我生活的城市有一座巨大的图书馆，仅仅是藏书就摆满了三层篮球场那么大的面积。它在附近的几个城市里算是最大的建筑，不过很少有人从外地跑过来看书。

第一次去图书馆的时候，我看到门口有一个警卫，手背在背后，手肘靠着玻璃外墙间的铁框。他看见我向里面探头，便起身看着我，告诉我需要先在旁边的窗口办理证件。我看到他没有要阻拦我，说了声谢谢。

填写身份信息的时候，我惊讶于自己已经可以完整地背下来身份证号码。我把随身带着的相片和零钱递了过去，很快里面的人就把蓝色的卡片给了我。

这张卡片能证明什么呢？我不清楚。但警卫不再看我了，就像每天进出的其他人一样。

门口有一台非常漂亮的机器，上面的说明写着它可以查某一本书的位置。但是我没有想看的书，只是来这里消磨时间。

我开始随意走动。座位上大多坐着人，男人，女人，大多比我大些，也可以称之为年轻人。我对他们看的东西没有兴趣，无非在学校里日复一日的看到的那些。

走廊的尽头是一小片五颜六色的图书，旁边留出一小片空地，供小孩子席地而坐。他们手上拿着的、无一例外，全是各种图案挤压在一起的图画书。

那些也不能让我产生兴趣，因为图案对于我来说太具体了。青色的云下面住着动物，穿着盔甲的勇士爬上悬崖，连乌鸦的喙也被画出来了。然而它们和现实中的场景几乎无相同之处，所承载的无非是画者的想象。既然每个人都能想象，我就不需要别人的帮助（不过小孩子们可能会需要）。

绕过紧邻着的青年们，我找到了些地理书籍。我曾经对世界的广阔抱有兴致，四处搜寻地球的知识。你能想象一个人有多么的微不足道吗？就连传说中的各种怪兽在岩土之中也只能被其吞噬。