“艾登·莱维”，如果读者来过我的店铺，一定能看到门口头顶位置的招牌。它像一颗闪耀着的红宝石照耀这个城市，也是艾登的骄傲之作。

我们互相认识是在一个晚上，那天傍晚突然开始下起雨，而且是非常大的雨。作为职业采购员，我本来要在晚上去特洛镇接受一批新到的颜料。那里有一座矿山，专门产出稀有颜色的矿石颜料，在画家中很负盛名。

我的车在下雨之后就坏了，这里距离特洛还有十三英里。我只能把它停在路边，找到临近的电话亭向警察抱怨。然而雨异常的大，无论是警察局、消防局还是维修厂，都没办法马上出动。我也怀疑他们躺在桌子上吃甜甜圈，不过并不能解决问题。

我暂时只能接受运气的摆布，逃到街边的小咖啡厅里。咖啡厅的内饰很有西欧风格，桌位已经满了，大部分都是进来躲雨的人。

我匆忙到吧台要了一杯咖啡，随后把装在防水袋里的文件放在桌子上。上面有这次收货的清单，我得确保它们完好。

周围的客人吵闹不停，仿佛这场大雨不是灾难，而是某种欢庆活动。有一个穿着反光外衣的人挤到我旁边，对服务员大声喊：

“给这里所有人来一杯最好的咖啡！”他丢出一沓现金，随后大摇大摆地回到人群中间，开始了他的演说。

“女士们先生们，今天是我们”