「...当我睁开眼睛之后，我看到的是无边的黑暗。周围人群的窃窃私语热油般浇在我的愤怒上，我绝望地挥舞着手臂，大声呼救。

大概几分钟后我放弃了，从来源上判断这些声音大概是我的幻觉，看来即使是我也有崩溃的一天。现在就是我数十年人生中最绝望的时间。

也许是走马灯，我开始回忆这一段冒险。阿尔文，我最好的朋友，比我提前一步拟态成空心龙离开了。我和船长撑到了现在，不过几乎也活不下去了。

要说为什么，从我一直以来积累的经验来看，恐怕是被外星怪物堵在巢穴里，马上被当成食物的情况。可以说是咎由自取，本来只是侦察一下状况，防止我们的临时基地被破坏。

事到如今只有等死的份，祈祷有用的话没准能快点重来人生。我继续等待最后一刻降临。

之后的等待极其的漫长，我也不清楚为什么会这么拖沓。

过了一个小时左右（也可能不止，昏迷的情况下时间观念很不靠谱），黑色的视野开始变化，慢慢的粉色的光芒开始扩大，直到占据了全部视野。

我恢复了视觉。眼前有一个穿着只能用怪异描述的家伙。之所以这么说，他的身上散发着淡淡的粉色光辉，身体富有弹性而且是条状，发出的音节也跟我所知道的语言完全不同。以至于穿着紧身连体衣在太空行走也不是什么奇怪的事情。

我甚至没办法惊讶，船长倒在我的脚边，头像被锋利的大剑斩断，肢体融化成的溶液上还残留着极度的恐惧。粉色的生物看着船长的身体，挠了挠头，又说了些听不懂的东西，然后看向我。

下一个是我吗？我看着它，它也看着我，似乎想从我这里得到什么回应。我只能伸手摆在它面前。【我不知道你什么意思】

神奇的是它似乎理解了，它碰了碰腕表，随后嘈杂的噪音就变成了我熟悉的语言：『这破东西为什么时好时坏的，那之前那些屁事...』它发出的是具有磁性的嗓音，仅仅通过太空之间传播让我分不清它的性别。

『你是...什么？』它停了下来，即使隔着面具也能感受到它的惊讶。『我*原来你会说话啊？刚才翻译器坏了，跟你说了好多东西...』我听不懂，但是能感觉到没有敌意。

『时间有点紧张，我再给你简单介绍一下吧』粉色生物的腕表显示出了AR图像。『本来我是来处理你们偷猎的问题的，但是你比较特别。你知道你们的目标是什么吗？』

目标？作为实地研究方面的生物学者，我接下了研究所的任务，考察这颗行星的本土生物。阿尔文是安排好的保镖，以及在港口临时雇佣的船长。我还不知道有考察结果以外的目标。

『嘛，我也猜到了。简单来说就是他们两个全是Space·thieves（太空海贼），早就串通好了偷Heartless·Dragon（空心龙）蛋。你只是他们过来的借口而已，小事啦。』

我还没有彻底消化他的信息，『因为你还算好人...还算人吧，我可以带你回你住的地方，当然是免费的。想活着就跟我走』它向我招了招手，然后离开了这里。

没别的选项了，我也跟了上去。走出弯弯绕绕的洞穴之后，它的飞船就停在门口。一样是粉色的涂装，有着通体子弹般的造型，与其说飞船不如说是两个独木舟合在一起。

它示意我从后面的圆洞钻进去，像把热狗插进面包一样。这是什么奇怪的方式？我深呼吸平静心情，如果有机会我一定要仔细研究它和它的飞船，不管它们到底是什么，对我来说都是完全陌生的。

我怀着忐忑的心情伸手触碰飞船，随后眼前出现了大量的、由0和1两个形状组成的绿色图案。

粉色生物似乎想到了什么，急急忙忙地上飞船调试按钮，『Buddha Fvck！这个宇宙到底有什么鬼问题？刚来就全仪器损坏迫降，locle·government也莫名其妙...』

再之后，我的眼睛失去了视觉，周围的声音极端嘈杂而又无迹可寻。我尚不明白发生了什么。大脑和四肢承受着巨大的压力，几乎要被挤爆。

等我再次清醒，周围的环境就是现在的样子了。」

——————

——新埼玉，二丁目，Magic·bubble（魔力泡泡）浴场，——

兼职浴场保安的黑道成员赫尔死死的盯着一块珊瑚礁状、流着黑曜石般闪亮的液体的东西，确认了自己neuron完好之后苦恼地摇了摇头，回味着眼前的家伙所说的话。

据它自己所称，他来自于NFO-039.8@15星球，在一系列堪称魔幻的事件之后突然出现在了Magic·bubble的浴池当中。正在进行非合法·trading的客人直接被吓跑，现在自己还被迫处理掉这个外星人。

【卖给writer应该能赚一点吧？】赫尔有些自暴自弃，现在的状况完全超出了理解，本能地不想和这个外星人扯上任何关系。

“我说啊，名字”“问你名字啊混蛋！来了本大爷的area就守规矩啊混蛋！”外星人金属感的外壳光芒变化，“你们种族...不是以光谱命名的吗？”“啊？耍我啊混蛋！”“声波的话，我还没有名字，随便称呼我吧。”

“那...洛奇（Rocky），就叫洛奇好了。”