前情提要：KABOOOOOOM——埃蒙被微型nuke命中，生死未知。

机械忍者扭头看着距离不远的医生。医生似乎接受了即将被御村清洗的命运，只是不断地咀嚼寿司，然后咽下。

时间流淌，机械忍者发觉自己的状态，通过IRC向总部请求支援。援军一到，目标就可以全数消灭，任务也能顺利完成。幸好秘藏的micro·nuke MK1有效果，把最重要的目标彻底湮灭，否则请求支援也只会被否决。还要更多改造，才能更强。

只有真子失神地看着爆破点。

烟雾散去，没有任何活体的迹象残留。辐射性废料围成一圈，中心是焦黑的残骸，空洞的头骨仰望天空。

【微型nuke也会正常发生核·action，足以融化忍者。为什么在nuke爆炸的情况下还会有残骸？】

“DOMO”残骸的位置传来了若隐若现的问候。在场的三人都听到了问候，一齐看向爆破点。

“DOMO，埃蒙desu。”不知何时，焦黑的残骸、辐射废料都消失不见，取而代之的是微风吹拂下洁净的草地，以及站在其中的人。

最先做出反应的是机械忍者，目标存活是极大的计算失误，如果不能在援军到达之前解决他，恐怕会由于错报信息，迎来被暴力拆解（村八分）的结局。

它残余的右臂抓起钢板，bio·虾一般弓起身，然后巨大的弹力释放，钢板弹射。埃蒙右手小指突然出现一枚正圆形戒指，迷幻的色彩流淌其中，并非neon这种伪物可比拟。

埃蒙举起手臂，把戒指放在钢板的行进路径上。戒指和钢板接触的一瞬间爆发出纯白的光芒，下一瞬间钢板被汽化、消失。