前情提要：KABOOOOOOM——埃蒙被微型nuke命中，生死未知。

机械忍者扭头看着距离不远的医生。医生似乎接受了即将被御村清洗的命运，只是不断地咀嚼寿司，然后咽下。

时间流淌，机械忍者发觉自己的状态，通过IRC向总部请求支援。援军一到，目标就可以全数消灭，任务也能顺利完成。幸好秘藏的micro·nuke MK1有效果，把最重要的目标彻底湮灭，否则请求支援也只会被否决。还要更多改造，才能更强。

只有真子失神地看着爆破点。

烟雾散去，没有任何活体的迹象残留。辐射性废料围成一圈，中心是焦黑的残骸，空洞的头骨仰望天空。

【微型nuke也会正常发生核·action，足以融化忍者。为什么在nuke爆炸的情况下还会有残骸？】

“DOMO，埃蒙desu。”残骸的位置传来了若隐若现的问候。不知何时，焦黑的残骸、辐射废料都消失不见，取而代之的是微风吹拂下洁净的草地，以及站在其中的人。

埃蒙身着合身suit，背手挺立姿态中不再存有迷惘。他注视着其余三人，几乎是怜悯。

最先做出反应的是机械忍者，目标存活是极大的计算失误，如果不能在援军到达之前解决他，恐怕会由于错报信息，迎来被暴力拆解（村八分）的结局。

残余的右臂抓起钢板，机械忍者bio·虾一般弓起身。“嘎吱嘎吱——”机关全力运作。巨大的弹力释放，钢板弹射，稳住身形的同时借助后坐力向前飞奔。

钢板和埃蒙接触的瞬间爆发出纯白的光芒，下一瞬间钢板被汽化、消失。紧随其后的是巨大的钢铁punch，埃蒙仰身后拱桥躲避！卷曲的铁spike擦过腰腹，随后被凭空生成的acid（酸）溶解。

“GAAAAA——”金属发出无法支撑的嘶吼。机械忍者想再次起身，然而身体在巨大的冲击下反复断裂。埃蒙踩住金属忍者的头，将它介错了。

数秒内战斗结束，真子冒出冷汗。她没想到过随便挑选的目标有这种实力。

“机械只是机械，不懂礼仪也是可以接受的。那么再次问候二位。DOMO，埃蒙desu。”埃蒙走向truck残骸，眼中放射出绿色的light。

“Domo，变频（conversion）desu”“Domo，真子（mako）desu”

————————

——距离爆炸10km，某桃色hotel——

