埃蒙做了一个梦。

——连接海面通天而起的巨大水龙卷，无数破碎建筑被卷入其中。自己站在暴风的中心，漠视灾难侵袭城市——

——冰冷的金属从脸边擦过飞出，很真实的伤口，然而身体不受自己操控。暴风有自己的意志，拖拽着埃蒙行动——

——痛感加重，金属不断在脸庞刮擦，鲜血飙飞、卷入到龙卷，化为低沉压抑atmosphere之壁——

————————————

【滋滋滋...】

炸制食物的声音。浓郁的香气弥漫在房间内。埃蒙感到一阵晕眩。起身坐在榻榻米上，静静地听着真子准备食物，趁机恢复精力。

「埃蒙san，醒了吗？」墙壁另一边传来真子的声音。埃蒙含糊回答，检查着身体。昨天爆炸余波的擦伤已经恢复了，衣物是从未见过的、崭新的便服。

拉门推开。新鲜的organic天妇罗·寿司整齐的摆放在木匣中，大碗的葱花鲔鱼泥盖饭上盖着数片厚实的鲔鱼大腹，白萝卜泥橙醋点缀一点芥末。味增汤散发着热气。

「早餐desu，（慢慢吃）」天妇罗·寿司送入口中，葱花鲔鱼泥盖饭送入口中，鲔鱼大腹搭配橙醋送入口中，然后是天妇罗·寿司，然后是大腹，然后是葱花鲔鱼泥盖饭。最后是味增汤。

「应该够了吧，放在这里就好」真子摆头，长发散发出独特的香气。「我去工作了，如果继续走的话、记得关门哦。」留下华丽的JS背影，离开了。

【梦...醒了吗】埃蒙未能察觉，自己已经堕入了危险的emotion·陷阱。眼前的女人、真子，所表达出的善意，和之前的袭击者完全不同。

「向...后...」脑中声音出现。【为什么？】「...完整。」声音第一次回应埃蒙的思想。「完整，是说什么？记忆吗？」然而声音再不出现，就此沉默。

空间陷入低沉的atmosphere。现在就走，离开这里。埃蒙本能地感觉到危险，但是仔细检查房间并没有陷阱或者其他威胁。neuron催动身体立刻离开这里。

埃蒙放下筷子，无声谢过真子。从榻榻米起身，走到门口，穿上准备好的coat、西裤和略微大些的皮鞋，摸索着整理好衣服，拿起公文包离开。]

[真子正在楼下等着，藏青色长裙搭配宽边遮阳帽，很好看。「我等了很久哦，太拖沓了，埃蒙。」纯洁的笑容感染了我。—]

[[我只好挠头，尴尬地道歉。然后把手里的礼物——公文包#*!#^&花篮递了出去。彩色的鲜花被精心摆成了爱心的形状。———]]

[[[真子害羞，别过脸去，手已经把花篮捧在怀里。「谢谢你。」随后轻哼出欢快的旋律，走在前方。今天————]]]

[[[[原来生活也可以这么美好吗。要是能一直持续下去就好了。不，为什么会不能持续呢？我抬头看着天空。—————]]]]

天空缺失了一个角落。

角落中透露出微弱的声音，混杂着真子和其他人。突兀的白色光柱自上而下立于大地，偶尔会被影子挡住。

随后是剧烈的颠簸，天空彻底展开，刺目的白炽灯遮盖了视野。埃蒙躺在墨绿色的狭窄棺椁中，密密麻麻的管道连接着电脑，墙壁是tons·of·集装箱壁。真子和另一个医生样子的人对着前方做出警戒，没有发现埃蒙醒过来。

「BEEP——交出TARGET，SAFE的说」无感情机械音。随后是金属碰撞的声音、和真子粗重的喘息声。

「呼...呼...」鲜血的味道涌入，埃蒙从麻痹中恢复了一点行动力，挣扎着爬出所在之处。巨大的机械忍者正在拆解自己所在集装箱。

真子看到埃蒙坐起，无感情致命手里剑脱手而出，却被旁边的医生拦下，「你疯了？杀了他咱们都得死！」「那怎么办？任务失败和现在被杀选一个吧。」医生被真子噎住，看向埃蒙的眼神也复杂起来。

「这样吧，这位老兄名字叫什么？」「他叫埃蒙。」「埃蒙、埃蒙san，初次见面。」医生从机械忍者的五十inch·chop中翻滚逃出，爬到埃蒙所在的棺椁边上，在屏幕前飞速type。「来不及解释了，现在我们是same·side，战友！打败前面的robot就行了！」

【怎么看都是你们在利用我做些什么】但是医生的话有道理，机械忍者抬起巨大Machine Gun·手里剑，向车厢内部扫射。「砰砰砰砰——」集装箱外壁的轻薄如同葱花鲔鱼泥般粉碎。

扫描到埃蒙的瞬间「TARGET——FOUNDED——」机械忍者抬起巨大Machine Gun·手里剑，向车厢内部扫射。「砰砰砰砰——」集装箱外壁的轻薄钢板如同葱花鲔鱼泥般粉碎。

三人挤在狭窄的生化·棺椁中抵御流弹，盖子勉强能保护身体。医生瘦弱的身体被挤压变形，痛苦地呻吟。「要死了要死了！埃蒙san你先出去！」埃蒙摇头，「说什么same·side，但是我不信任你。可不是我想被关在棺材里的。」

真子的声音从背后传来，「其他的事之后再说，先把robot打碎！埃蒙san，出去之后立刻向外跑！」「快去！」埃蒙感受到两侧传来的kick之力，整个人飞出棺椁。

「TARGET——」「砰砰砰——」埃蒙本能翻滚，借助残余的箱壁反向jump，空中旋身躲避流弹，平稳落地，脱离了行驶中truck。

【这是，我的空手道？】来不及细想，机械忍者紧随其后落地，刹车发出刺耳的摩擦声。180度旋转身体，Machine Gun手里剑再次蓄力。

「「咿呀——」」真子和医生抓住机会，瞄准机械忍者的弱点进攻。真子贴地滑行躲过横扫，把随手捡到的铁片卡在关节中，火花飞溅；医生则贴近加装Machine Gun的手臂，手掌放在表面，巨大的电流发出耀眼光芒，紧接着的电磁爆炸瘫痪了机械忍者的半边身躯。

机械忍者眼中闪着红光、0经验者也能理解的警告标志。轴承突然高速旋转，真子反应不及，被高速旋转的残臂打中，飞出很远。医生则被电磁爆炸波及，不敢再次靠近。机械忍者慢慢向埃蒙靠近。

埃蒙不敢犹豫，全力飞退。他看见机械忍者停下，从胸口掏出微型nuke标志的发射器，然后开火。

微型nuke能够杀死任何忍者外的有机生物 ，作为御村·重工的机器人加装武器小有名气。之前的雇佣兵记录过，是非常昂贵的内部用品，对付野良忍者或许有些overfire（火力过量）。

巨大的轰鸣席卷，青蓝色火焰和导线拖出扭曲的轨迹极速飞来。眨眼之间余波的范围已经能覆盖埃蒙。机械忍者骄傲地抬起头，在计算好的时间按下附着在发射器上的引爆按钮。

「Mission Complicated！」被电磁爆炸影响失活的身体无法承受巨大后坐力，机械忍者自左肋以下解体，零件散落在路上。绿光闪动。「啊啊。还是失败了。」医生勉强坐起，入定般闭上双眼，掏出寿司开始咀嚼。

真子看着爆炸，原本的计划已经彻底失败。即使非常努力，很幸运的找到了强大的人，甚至提前开始了B·W计划，然而也逃不过被御村提前抹除这小小隐患的命运。恐怕下一个就是自己了吧。