夜。

足以容纳数千观众的会场wave·天门，大量punk、无轨道学生，各种风格的哥特族挤在一起。过去在net上十分火热、赛博科技音乐（サイバーテクノcyber techno）风格的乐队【仁】今天在wave·天门举办最后一次演出。

「诶？抱...抱歉」山间刚刚入学，就被社团前辈强拉参加演唱会。预定的survival（生存狂）旅行和荷包内的钱都消散了。「什么嘛。」前辈脸上闪过失望，被洋溢的热情掩盖住。「first time要好好享受才行哦！」

「好...好的！」山间强打精神。前辈说的有道理。虽然没听过赛博科技音乐，尝试一下也不错。就这么融入团体，享受member·of·组织的快感。

低沉且缓慢的机械声覆盖了会场。young观众安静下来。印有【仁】花体涂鸦的直升机从天而降，悬停在舞台上方。

舱门弹开，青年拿着吉他出现在全场的视野中。他冷漠地扫视四周，享受着无比的、瞩目的感觉。然后跳下。青黑色佛陀像T恤被撑开。

【DOOOOOMMMMMM——】「「「WOOOO——」」」欢呼浪潮般扩散，波及到山间。山间被同伴无意识命中，险些呕吐。同行的女学生尖叫后倒地不起。boyfriend一眼都没有看她，狂热地舞动手中荧光stick。

「「「「我们是——仁（JIN）！」」」」台上乐队就位，鼓、贝斯、键盘。维持着紧张的玄奥氛围。

山间勉强从缝隙中逃脱。他受过简单的生存训练，这种情况下保住性命最重要。刚刚开场就差点死掉，真正开始之后恐怕就是地狱。

挤过人群，山间逃到wave会场外。黑道围成人墙阻止内外联通，无票失败者们电子墨镜屏幕上闪过fans·经文，呆滞的看着墙内传来的live图像。

「已经是地狱了...」附近的寿司店灯还亮着，板前也加入了狂热者行列。也就是说，店内空无一人。正好补充一下等待八小时的能量损耗。他没有道德上的桎梏。

山间走进门内，寿司和汤被均匀涂抹在木地板上。白发及腰的高挑女士坐在台前，慢慢的把酱油倒在寿司上。山间轻轻坐在靠近门口的桌前，拿起完好的鸡蛋寿司。

「喂，有付过钱吗？」女人没有回头，发出不符合气质的砂轮音色。「啊。啊。和老板打过招呼的说。」应对拷问也是survival爱好者的必备技能。

「说谎了。罚你给老身打工。」声音并不愤怒，反而是在笑。女人转过身，尚未完全苍老的面容看不到cyber改痕迹。「开玩笑的，随便吃吧。」

「非常抱歉，会给钱的」只是礼貌的客气话。手上动作继续，鸡蛋寿司，然后是章鱼·腌菜，鲔鱼大腹寿司，鲭鱼寿司，烤蔬菜，鲔鱼大腹寿司，烤鰤鱼片，低度数清酒。

吃下最后一块和菓子糕点，山间满足了。「真有活力」女人的寿司没有动。酱油渗入鲜红的肌肉组织，醋饭在原本昏暗的灯光下显得更加陈旧。

气氛逐渐变冷，店外的狂热fans欢呼声不断，电子感音乐若隐若现。「Domo，夜鹭desu。」「山间desu」山间向门外望去，fans堆积在门口，失控般狂欢。被zombies包围...至少山间没学过处理办法。

夜鹭欣赏着人潮，「老身的作品，很不错吧。」「欸？」本不该在此的山间并不能理解。「你不是仁的fan吧？」「欸？？」「太惊讶了吧你」夜鹭笑意不停。

「他们的乐器是老身做的。能惑控无意识的人群，神话里才有的神器。」夜鹭起身，负手站在门口。「开——玩笑的，只是普通的乐器和一点科技。」而后，表情阴沉下去。「问题是，效果似乎太强了些。」

————————————

十分钟前，会场内部

紧跟着山间离开后，大量黑道自入口涌入wave会场。「恶言相向」「抢钱然后杀」印着威慑力paint·大衣挂在黑道们身上。

为首的威风黑道举起插满spike（钉）球棍，目光瞄准台上。胯下的摩托发出“KOOOONG”叫声，背后插着‘强’‘贷’旗帜

「OI！混蛋！宰了你啊！」观众还没有意识到状况，「佛陀混蛋，三十亿·debt（债），没有就去死！」

黑道们激昂叫骂，靠近走廊的观众逐渐感受到恐惧。被黑道的音量震慑不能逃走。

台上的青年有所退缩，看到观众的样子又忍不住前倾，想下台安抚他们。他放下吉他，正要对黑道们喊话。

「渐罪，别做蠢事。」比青年更年轻的Goth（哥特）少女鼓手拦住他，「家人欠的债跟你没关系。」渐罪苦笑。黑道们可不会随便放过他。

「等等等等，什么情况？渐罪你小子有什么没说的？」贝斯手顾不得保持姿势，冲到渐罪面前。「连尤娜都知道了，搞什么，小团体吗？」

「跟你没关系！」尤娜威胁性呲牙。贝斯手慌忙低头摆手。「不是啊！？黑道把咱们围起来了欸？海苔比米饭还多了！」

「「「耍我啊混蛋！？」」」黑道们再次爆发出喝骂。“小看我们强夺Usury啊！？”强夺亲分单手举起球棍，虚空做出挥击动作。spike射向观众，惨叫声不断。

贝斯手感受到尤娜怒火转向，他看向黑道亲分。“喂——我说，能请你们等一下吗？有事的话等我们结束吧！”

亲分努力掩盖杀意和笑意，“好！但是只有八minute！”偷偷通过half·业务用IRC向黑道们发信：『慢慢从路上过去，杀了台上三个混蛋！』对于有面接客户需求的黑道，表面维持友善的形象是必要的。

数千黑道掩盖不住移动痕迹。“先开始吧。”尤娜打开IRC，向乐队内部频段发送信号。

会场突然传出刺耳elc·合成器噪音，无人操控的键盘上某个按键被操控、死死地按下。其他三人早已各自就位，跟随噪音胡乱演奏。在某一瞬间，四种声音互相刮擦掉残渣，节奏终于合流。

如果山间没有提前跑掉，他就能看到他的前辈、会场中七成观众，同时爆发出宗教般的scream（尖叫）。即时黑道离自己只有数feet距离的观众，也在忘乎所以地狂舞。正是B·D·F（Brain·Dead·Fans）现象。

即使是和恐怖结盟的黑道，此时也不得不被震慑。尊敬不足的newbie被吓得动弹不得，也有想起来过去和其他黑道争抢地盘而PTSD发作、无差别攻击周围的疯子。

亲分旁亲信拼命在half业务IRC吼叫，对混乱的局势没有任何效果。亲分面色阴沉，向天举起球棒。““强贷的都给老子听着！他妈的那帮混蛋瞧不起你们！再这么废物就滚蛋！有种的跟我冲！！！全都杀！””

‘KGGGRRRR’胯下摩托喷出黑烟。原先还在维持形象的黑道们黑道性激发，距离黑道近的观众立刻被砍碎。黑潮逐渐向舞台覆盖。





