夜。

足以容纳数千观众的会场wave·天门，大量punk、无轨道学生，各种风格的哥特族挤在一起。过去在net上十分火热、赛博科技音乐（サイバーテクノcyber techno）风格的乐队【仁·ZENZAI】今天在wave·天门举办最后一次演出。

“诶？抱...抱歉”山间刚刚入学，就被社团前辈强拉参加演唱会。预定的survival（生存狂）旅行和荷包内的钱都消散了。“什么嘛。”前辈脸上闪过失望，被洋溢的热情掩盖住。“first time要好好享受才行哦！”

“好...好的！”山间强打精神。前辈说的有道理。虽然没听过赛博科技音乐，尝试一下也不错。就这么融入团体，享受member·of·组织的快感。

低沉且缓慢的机械声覆盖了会场。young观众安静下来。印有【仁】花体涂鸦的直升机从天而降，悬停在舞台上方。

舱门弹开，青年拿着吉他出现在全场的视野中。他冷漠地扫视四周，享受着无比的、瞩目的感觉。然后跳下。青黑色佛陀像T恤被撑开。

【DOOOOOMMMMMM——】“““WOOOO——”””欢呼浪潮般扩散，波及到山间。山间被同伴无意识命中，险些呕吐。同行的女学生尖叫后倒地不起。boyfriend一眼都没有看她，狂热地舞动手中荧光stick。

““““我们是——仁（JIN）！””””台上乐队就位，鼓、贝斯、键盘。维持着紧张的玄奥氛围。

山间勉强从缝隙中逃脱。他受过简单的生存训练，这种情况下保住性命最重要。刚刚开场就差点死掉，真正开始之后恐怕就是地狱。

挤过人群，山间逃到wave会场外。黑道围成人墙阻止内外联通，无票失败者们电子墨镜屏幕上闪过fans·经文，呆滞的看着墙内传来的live图像。

“已经是地狱了...”附近的寿司店灯还亮着，板前也加入了狂热者行列。也就是说，店内空无一人。正好补充一下等待八小时的能量损耗。他没有道德上的桎梏。

山间走进门内，寿司和汤被均匀涂抹在木地板上。白发及腰的高挑女士坐在台前，慢慢的把酱油倒在寿司上。山间轻轻坐在靠近门口的桌前，拿起完好的鸡蛋寿司。

“喂，有付过钱吗？”女人没有回头，发出不符合气质的砂轮音色。“啊。啊。和老板打过招呼的说。”应对拷问也是survival爱好者的必备技能。

“说谎了。罚你给老身打工。”声音并不愤怒，反而是在笑。女人转过身，尚未完全苍老的面容看不到cyber改痕迹。“开玩笑的，随便吃吧。”

“非常抱歉，会给钱的”只是礼貌的客气话。手上动作继续，鸡蛋寿司，然后是章鱼·腌菜，鲔鱼大腹寿司，鲭鱼寿司，烤蔬菜，鲔鱼大腹寿司，烤鰤鱼片，低度数清酒。

吃下最后一块和菓子糕点，山间满足了。“真有活力”女人的寿司没有动。酱油渗入鲜红的肌肉组织，醋饭在原本昏暗的灯光下显得更加陈旧。

气氛逐渐变冷，店外的狂热fans欢呼声不断，电子感音乐若隐若现。“Domo，夜鹭desu。”“山间desu”山间向门外望去，fans堆积在门口，失控般狂欢。被zombies包围...至少山间没学过处理办法。

夜鹭欣赏着人潮，“老身的作品，很不错吧。”“欸？”本不该在此的山间并不能理解。“你不是仁的fan吧？”“欸？？”“太惊讶了吧你”夜鹭笑意不停。

“他们的乐器是老身做的。能惑控无意识的人群，神话里才有的神器。”夜鹭起身，负手站在门口。“开——玩笑的，只是普通的乐器和一点科技。”而后，表情阴沉下去。“问题是，效果似乎太强了些。”

————————————

十分钟前，会场内部

紧跟着山间离开后，大量黑道自入口涌入wave会场。“恶言相向”“抢钱然后杀”印着威慑力paint·大衣挂在黑道们身上。为首的威风黑道举起插满spike（钉）球棍，目光瞄准台上。

“OI！混蛋！宰了你啊！”观众还没有意识到状况，“佛陀混蛋，三十亿·debt（债），没有就去死！”

黑道们激昂叫骂，靠近走廊的观众逐渐感受到恐惧。被黑道的音量震慑不能逃走。

台上的青年有所退缩，看到观众的样子又忍不住前倾，想下台安抚他们。他放下吉他，正要对黑道们喊话。

“渐罪，别做蠢事。”比青年更年轻的Goth（哥特）少女拦住他，“你老爹的债跟你没关系。”