◆忍◆忍者名鉴N??【体腔（Body Cavity）】
隶属于京都罪罚·影业的忍者，附身了蛇·clan的lesser魂。掌握不完全的藏身·术，只能依靠类似操控木偶的操作藏在mortal身体中。好处是隐蔽性比一般的藏身·术高，并且可以（通过操控被控者运动，而自己只需要动手指来）节省很多体能，还可以保温。性格比较贴近mortal。空手道非常菜。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【崩山（Mountain·crusher）】
神话级忍者溃·忍者的附身者。原名中村一条，通过观看武士大河剧学习到了基础的空手道，再次继承了溃·忍者的空手道而提升。

溃·术本质上是独特的空手道使用方法，以缠绕在接触物体上、绵密的空手道击碎或稳固物质，可以粉碎寻常强度的武器和普通忍者的手里剑；对生物则通过附着在武器上的方式，破坏对手的结构。

战斗时持刀三尺七寸加臂长一尺三寸，五寸范围内能够催动溃·术，配合空手道可以有很高的破坏力，作用于防守也不错。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【溃·忍者（broken）】
几乎可以粉碎一切的太古忍者。在太古之战中依附胜·万松，拖住了眼魔·忍者的现实。战败后被马自达·忍者击碎。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【血酒（）】
原名三花/辛蒂，曾经作为mortal的时候在Unreal·Bar担任服务生，在老板饮品死前与其融合，导致眼魔·忍者的部分忍魂附身。现在作为非合法自治团体行动。本体为体内的酒液。掌握可以切割现实的所见·术。

饮品死后继承Unreal·bar，为了阻止埃蒙覆灭酒·道场的计划进攻海草汁·会社，实际失败。现在她依然在追猎埃蒙。
◆殺◆



◆忍◆
心·clan的分支命运·clan。这只clan的忍者和特异人类善于通过观测和推算以太的流向掌控未来。

立枯对于极度依赖和彼岸通信的命运·clan来说几乎是毁灭性的，大部分成员都失去了术，仅有少数几人能够保有并且传承命运相关的术。

21世纪命运·clan中仅剩的全部成员只有三人，即维纳斯、干红、曳光。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【维纳斯（Venus）】
命运·clan的传人，现世的真忍者。使用改良后的卜·术，媒介为自制宇宙卡组。目的为彻底封印神秘的太古忍者。

卜·术自古有之，乃是忍者通过媒介观测以太流向，收集细微信息并加以分析，最终推测未来的术。由于立枯后以太枯竭，只有极少命运·clan的忍者延续其存在。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【干红（Le·vin）】
巨大·clan的lesser级忍魂附身者，稀少的高加索人种。由于天赋不足和忍魂弱小，没有适合的术。本身巨大的身躯容纳了mortal水平来说强大的空手道，以强大的空手道进行战斗。在被维纳斯击败后受命运指引加入命运·clan，经常用空手道决定对手落败的命运。
◆殺◆



◆忍◆忍者名鉴N??【曳光（Tracer）】
原先是命运·clan的mortal修行者，被光·clan的arch级流星·忍者附身。极速的移动在首次使用时破坏了她的声带，结合命运·clan把握以太流动的方式开发出了独特的曳光·术。

曳光·术不同于光·clan常见的高速移动和控制光线，是利用以太的密度控制速度不超过自身的极限，并且由结果决定移动过程的神奇的术。
◆殺◆