沉没于天幕之下
Sunk beneath the sky

「吸——」

浑浊的空气被压缩、吸入进尼古丁和神秘的¹混合的细小管道。微弱的火焰声短暂停下。

（注1：シンピテキ，某种通过燃烧释放烟雾的非法药物，但我并没有找到出现位置所以不知道翻译是什么，在此使用直译“神秘的”）

「呼————」

浪潮般的smoke划出漂亮的、扇形的轨迹，乳白色松散地覆盖了狭窄的房间。房间缝隙透出灯光，溶解出迷幻感。烟幕在阴暗中没有被人欣赏的机会，不舍地消散了。

穿着印有青黑色佛陀像、满溢着叛逆气息的青年懒散地躺在人造leather（革）·沙发上，闭着眼享受合法药物带来的快感。脚边摆放着吉他、贝斯、鼓，以及键盘。装饰用laser随呼吸节奏慢慢变换颜色。

门铃短暂响起，Goth（哥特）风格的少女推门而入，静静站在门前，任由灰尘在灯光垂射下飘动。青年紧闭双眼，感受着药物带来的心跳过速。

Goth扑在青年身上，手臂环绕在青年背后，头埋在他的胸口，盖住了青黑色佛陀像。

「真的要走吗？」

青年没有回应，只是放下了烟杆。必须要走了。父亲公司倒闭后跳进工业废料桶，欠下的巨额债务根本不可能靠他自己偿还。乐队收益远不够。

青年没有回应，只是放下烟杆。同样抱住Goth，嘴唇颤抖，但什么都说不出来。他很清楚、自己的背叛行为。

...「别说了」Goth察觉到他的悲伤，温柔地把额头贴在一起。「今天，好好享受吧？」怜悯，刻在他的脑神经上。

「好了，那我去准备了。」Goth弹起，切换到富有元气的状态，笑着冲青年比出【V】的手势，然后和来的时候一样，退回灯光里。

房间里再一次只剩他自己。

强夺·Usury（高利贷）给定的时间正好是预定演出的开始时间。观众们恐怕会看到主唱被黑道复制人抓走这种滑稽的景象吧，也许能提前准备好摄像机、像Dylan一样，拍出经典的造型。

青年再次拿起烟杆，放到嘴边。顶着这种压力上台不会有好下场，适当依赖药物吧。

也许是有些过量，青年察觉到身处幻觉当中。自己被人群包围，看不清脸的观众狂欢着把自己举起，把他送到舞台中心。

然后他回过头，看向空旷的巨大观众席。足以淹没神智的黑暗。他下意识后退一步，准备转身离开。转过头的瞬间，身后的声音叫住他。

「安可」「没人看的话，不需要安可。」他忍不住反驳。刚刚空无一人的观众席上，有一个人影。

那人离席，缓缓走向青年。「吾正在看着尔，那么就有一个观众了。安可吧。」青年不再推辞，手指按住琴弦。

吉他不自然颤动，没有发出任何声音。青年沉浸在艺术想象里，忘我地拨弦。一段，两段，循环的乐段不曾有停止迹象。直到回过神来，手指被摩擦到微痛，双腿颤抖。

头顶的舞台灯越发刺眼，他抬起手臂抵挡。

「总算是醒了，还以为要死了。耐受力这么差。」手电筒光直射瞳孔，沙哑声传到耳中。「我说你啊，马上就上台了，能撑住吗」

「嗯，能撑住」衣服被汗浸湿，手指还残留着痛感，腿也没办法控制重心。第一次使用药物就有这么严重的反应，青年苦笑。

其他成员搬走了各自的乐器，他的吉他平放在桌面上。琴头的位置原本刻着生产厂名称，被磨平后重新刻上片假名【ゼン·ザイ（渐·罪）】。

青年起身，最后一次深呼吸。然后拿起吉他，离开休息室。