“吸——”

浑浊的空气被压缩、吸入进尼古丁和合法药物混合的细小管道。微弱的火焰声短暂停下。

“呼————”

浪潮般的smoke划出漂亮的、扇形的轨迹，乳白色松散地覆盖了狭窄的房间，在阴暗中没有被人欣赏的机会，不舍地消散了。

穿着印有青黑色佛陀像、满溢着叛逆气息的青年懒散地躺在人造革·沙发上，闭着眼享受合法药物带来的快感。他的脚边摆放着吉他、贝斯、鼓，以及keyboard（键盘）。装饰用laser随着呼吸节奏慢慢变换颜色。

门铃短暂响起，三声之后又安静下来。goth（哥特）风格的女人推门而入，静静的站在门前，任由灰尘在外部灯光下飘动。青年紧闭双眼，感受着药物带来的心跳过速。

goth扑在青年身上，手臂环绕在青年背后，头埋在他的胸口，盖住了青黑色佛陀像。

“真的要走吗？”

青年没有回应，只是放下了烟杆。必须要走了。父亲公司倒闭后跳进了工业废料桶，欠下的巨额债务根本不可能靠他自己偿还。

青年没有回应，只是放下了烟杆。同样抱住goth，嘴唇颤抖了一下，但是什么都说不出来。他很清楚，突然离开，对她和其他的同伴都是背叛。

“...”“别说了”goth察觉到他的悲伤，温柔地把额头贴在一起。“今天，好好享受吧？”对即将彻底从世上消失者的怜悯，刻在他的脑神经上。

“好了，那我去准备了。”goth弹起，切换成富有元气的状态，笑着冲青年比了【V】的手势，然后就像来的时候一样，退回到了灯光里。

房间里再次只剩他自己。

黑道复制人给定的时间是半夜四点，正好是预定演出的结束时间。观众们恐怕会看到主唱被黑道复制人抓走这种滑稽的景象吧，也许能像Dylan一样，拍出经典的造型。

青年再次拿起烟杆，放到嘴边。顶着这种压力上台不会有好下场，适当依赖合法药物吧。

也许是有些过量，青年察觉到身处幻觉当中。自己被人群包围，看不清脸的观众狂欢着把自己举起，把他送到舞台中心。

然后他回过头，看向空旷的巨大观众席。没有观众，只有黑暗。下意识往后退了一步，准备转身离开。转过头的瞬间，身后的声音叫住他。

“安可”“没人看的话，不需要安可。”他忍不住反驳。刚刚空无一人的观众席上，有一个人影。

那个人离席，缓缓走向青年。“吾正在看着尔，那么就有一个观众了。安可吧。”青年不再推辞，手指按住琴弦。

吉他发出不自然的颤动，并没有任何声音。青年沉浸在对艺术的想象里，忘我地拨弦。一段，两端，循环的乐段不曾有停止的迹象。直到回过神来，手指被摩擦的微痛，双腿颤抖。

头顶的舞台灯越发刺眼，他抬起手臂抵挡。

“总算是醒了，没想到这种剂量差点害死他。”沙哑的声音传到青年的耳朵。“我说你啊，耐受力这么差，马上就上台了，能撑住吗”

“嗯，能撑住”衣服被汗浸湿，手指还残留着痛感，腿也没办法控制重心。第一次使用药物就有这么严重的反应，青年苦笑。

其他成员搬走了各自的乐器，他的吉他平放在清理干净的桌面上。琴头的位置原本刻着生产厂的名称，不知何时替换成了片假名【ゼン·ザイ（渐·罪）】。

青年拿起吉他，最后一个离开休息室。