眼魔是太古真忍者，属于水·clan。拥有独特的观·术，随心所欲的用以太和空手道修改现实。在胜·万松一战中被超越现实的怒者突破防御，瞬间粉碎。

然而其忍魂尚未熄灭。在金阁的漫长时间中眼魔联系到了自己在人世的肉体碎片。在战后被生灵吞噬，不断的生长进化，在没有主体意识的情况下衍化成了三个器官：双眼、双耳和天目。在和眼魔取得联系后，双眼获取了所见·术和眼观·术，掌握着抹去和生成现实的力量；双耳获取的是耳听·术和不闻·术，能够创造和取消声音的存在。

最重要的天目却一直没有变化，保持着松果体的状态。人世间对于眼魔的稀少记录只停留在双眼和双耳上。千百年的历史中四个部位都被后世的忍者和人类发掘出来，作为潜藏的力量存在着。

时间达到忍者杀手藤木户诞生的年代，许久未行动的眼魔收到了来自彼岸微弱的信息，不久后将会有大量真忍者出世。眼魔希望趁此机会回归世间，于是利用微小的改变现实的能力让命运走向选定的方向。

然而有一支人数稀少的clan自战后就开始尝试彻底封印眼魔，在没有胜·万松的情况下眼魔几乎对上任何人都不会失败，这支clan希望彻底把现实还给世上的人类。他们就是命·clan的分支命运·clan。这只clan的忍者和特异人类善于通过观测和推算以太的流向掌控未来，这是眼魔所不能接受的、独属于自己的巨大威胁，双方几乎是死仇的状态。

命运·clan一直致力于消灭眼魔，通过追查现世存在的眼魔细胞，并且彻底湮灭携带者。到达21世纪，实际上已经只剩下双眼、双耳和松果体了。然而磁气岚对于极度依赖和彼岸通信的命运·clan来说几乎是毁灭性的，大部分成员都失去了术，仅有少数几人能够保有并且传承命运相关的术。

21世纪命运·clan中仅剩的全部成员只有三人，包括维纳斯（金星）·忍者（命运clan传承者）、干红（levin，酒·空手道传承者，后加入命运clan）、曳光（命运clan传承者，学习过光clan的流星·术）。通过预言了解到眼魔近期可能会活跃，三人为了把最后的部分封印而开始行动。了解到目标在新埼玉后开始向这里进发。

百夜缠身梦魇：
眼魔的左眼由酒·道场的---饮品---所持有，他在获取了这份力量后也得知了力量的代价，为了不影响到道场的师友决定出走自立门户，在新埼玉北方的垃圾场·区创立了unreal·bar。
埃蒙作为右眼的持有者对眼魔的了解更加深入，和养老师散合作希望能够去除或者深入开发右眼，李医师认为需要通过和植物一体化来改造，埃蒙接受了养老师散的要求：在海草汁·会社秘密研究，同时可以销售副产品海草汁。命运三人组不知原因的情况下提醒埃蒙左眼的关键在于酒道场覆灭，埃蒙开始计划消灭酒道场。

凝视万事之灵：
辛蒂（---血酒---）还是普通人的状态下，加载和滚石受到三人组的欺骗得知了古事记的下落而袭击饮品，然而结果并没有古事记，而在推动命运的状态下左眼和血酒融合了。

不义行军，午夜动乱：
埃蒙从施压开始，血酒向磨坊取得特制的空手道能量酿造的酒，得知了埃蒙的计划后进攻海草汁。另一边埃蒙和髋骨突袭酒道场。血酒击杀了退守、上限，磨坊击杀了髋骨后被埃蒙击杀。

万圣夜：埃蒙已经取得左耳，也得知了右耳在养老师散手里的消息，反攻养老师散的小据点收集信息。不幸杰克引出了右耳（病毒变异元凶）。

炉中之火在燃烧：
埃蒙在击杀了磨坊后三人组同时到达，但是没有对埃蒙发起攻击，只是通过磨坊的记忆揭示了左耳的存在位置（左眼磨坊知道，使用酒呼吸能够抹除这部分记忆）。埃蒙试探三人组被破除后离开，终止了和养老师散的合作，准备独立取得其他部分。三人组则继续追查其他部分。

今天，我是忍者：
体腔趁罪罚突袭新埼玉的时候寻找可招揽的忍者埃蒙下落，中途迫使mortal一条被溃·忍者附身，崩山（一条）反过来追杀体腔。
从海边到垃圾场区一路大雨程度不变，这是以太被眼魔搅动的显示，三人组也察觉到了这个状态，短暂接触崩山查明敌意，【之后准备查看埃蒙的时候发现埃蒙获得了三个部件，大战一番后干红战斗不能/维纳斯和曳光重伤，埃蒙全身而退继续追踪左眼的下落。】
崩山和体腔互殴到一半被血酒叫停，展示左眼后提出交易：崩山在unreal·bar取得立足之地，体腔可以带走埃蒙，血酒需要二人协助击败埃蒙为磨坊复仇。

水行思辨默示录：三方聚集在垃圾场·区，埃蒙和养老师散重新建立合作以压制眼魔的意志，三人组战斗不能的通过御村工业改造成鲜红琉璃机械战士，血酒对崩山加以训练提升空手道和术，体腔则尝试呼叫还在新埼玉的罪罚外援，受到了把埃蒙带回来会有巨大奖励的、来自消耗的保证。
埃蒙尝试偷袭血酒，却被崩山拦截。崩山控制以太波动的术对埃蒙不完全的眼观有压制效果。埃蒙回到养老师散的地盘等待机会。
三人组和血酒等人先接触，三人组在战斗过程中发现了血酒的左眼，拼尽全力无法战胜血酒和崩山的配合。三人组曳光死去、鲜红琉璃和维纳斯存活的情况下发现了气象异变，崩山所持有的眼魔松果体觉醒，埃蒙感受到位置立刻前往。
然而在全员齐聚的时刻眼魔复活，凭借血酒埃蒙崩山的共同认知把自己塑造为存在，维纳斯和鲜红琉璃拼尽全力攻击未完全恢复的眼魔和精神被控制的崩山，血酒和埃蒙展开决战。埃蒙追随眼魔的强大，血酒对眼魔的仇恨和报仇，崩山挣脱控制，崩解眼魔制造的现实，给予眼魔最后一击。维纳斯在眼魔崩溃后失去存在的意义化灰消失，鲜红巨大战损逃走返回御村。埃蒙再起不能，被体腔占据后前往罪罚。