今天，我是忍者
After Human#4

「哈~啊！看我的手里剑！咿呀~」体腔丢出Martini·cup，装饰彩灯猫咪即碎！「好~本领！看我喷火啊混蛋！」塔里安趴在桌面呕吐。刚才两个人合力解决了「一百年前的大麻烦」，现在正是作为二回战的庆功宴。

体腔决定暂时休息后就停不下来drink。塔里安展示珍贵的酒精藏品，体腔则以罪罚会买单的理由把大部分都尝了。再之后，organic酒精发作，最后是和场所很配的就地熟睡。

overdrunk而失去风度在京都很容易被认为有失玄奥，会被其他客人村八分。不过在垃圾场·区则完全无所谓。

——————

「咚」金属碰撞的声音极具穿透力。二人倒在桌面，neuron无法消化外界信息。

兼任侍者的血酒趁机换上忍者装束。
体腔的异常很明显。作为京都人有失玄奥，联系的也是神秘的罪罚高层。意图是什么？刚刚的碰撞是他的同伙？但是本人又昏睡不醒...data太多反而不知从何分析。

这次仅仅是探查行动。血酒在无人的街道上奔行，计算着和目标的距离。

————————————

三个街区外——

干红一条腿90°对折，punch布满了伤口。血液状况告急，距离失去意识还有五十，不，四十seconds吗。双手再出拳恐怕会被自己的拳风压碎。她继续向猜测的方向攻击，可惜没有任何效果。

——————

崩山被埃蒙击飞，生死不明。防御架势对于不明来源的袭击没什么用。

埃蒙藏在术的遮蔽中，面对面欣赏着接近极限的干红。距离几乎face·to·face。干红死死的盯着远方的某个角落，回缩双臂做出格挡。

——————

「死吧，作为浪费时间的利息」埃蒙积蓄空手道能量，摆拳中饱含杀意。

拳风接触到干红face的瞬间！南无三！干红清醒了！她的目光锐利无比，怒吼的同时靠近胸口的双臂0.1秒内伸出，肌肉从骨骼分离，拦截住了埃蒙，以及冲击力巨大的T·T·T·J（Ten·Thousand·Tons·Jet·Punch，万吨级喷气冲拳）直击埃蒙腹部，肌肉裹挟着内脏穿透而出。

——————

埃蒙惊诧喷出鲜血，neuron飞速转动，已经猜测到了眼观·术失效的缘由。正是维纳斯的卜·术。维纳斯保持着丢出手里剑的姿势，怒火高燃。

画有红色火焰巨星和黑金色金属战士的card击中干红口中，破碎的瞬间爆发出了巨大power。干红冲破了幻觉。在埃蒙背后，曳光已经冲到埃蒙身后贴上彩色鲔鱼图案card，矮身，然后倒挂金钩kick！特制装有利刃的腿部装备配合kick的空手道。

——————

脱离地面的埃蒙没时间反应，超越声速的第二击，凌空Roundhouse·kick（旋风踢）再次把他卷入刀刃的风暴中。

第三击则是收紧忍者肌肉，毁灭般的Kick·of·Longinus（朗基努斯重炮腿），足以击碎流星的能量积蓄，下个瞬间跨越二人之间的距离直达埃蒙面前。

——————

被卷入风暴的瞬间埃蒙意识到了今天行动的失败。不过他也有后手。手指大小的bottle从手中凭空显现，卷入风暴即碎。浅绿色的溶液溶解在空气后飞速蔓延。

从曳光起跳到蓄力Kick·of·Longinus不过五秒，绿色的阴影已经笼罩了整个街区。曳光被溶液沾上，肢体立刻发生变异，绿色的bio化合物在皮肤下蠕动。忍住恶心踢飞埃蒙后曳光陷入了失能的境地，是曳光·术的副作用。

——————

如果是实力低下的忍者，被干红和曳光的组合攻击连续命中，恐怕只有爆发四散的结局。埃蒙被踢飞后落入Concrete（混凝土）废墟，bio器官和术过载使用，保住性命后逃跑了。

——————

命运三人组这边则遇到了新的危机。干红对于漂浮的孢子无能为力，转瞬已经被全部感染，颇有转换为怪物的趋势。曳光拼尽全力抵抗侵蚀，无法脱手帮忙。

维纳斯的怒火依旧燃烧，但是面前的同伴让她不得不停下。她从卡堆内掀起三张。第一张看也不看，直接放回底部，第二张绿色的游龙则丢给曳光。

——————

维纳斯走到干红面前，急切祷念咒文，随后把第三张卡撕碎，挥手撒向干红。原本处于崩溃边缘的干红，neuron恢复了神智。失去战意后再也不能压制body的虚弱，跪倒在地，歉意的目光看向维纳斯手中的牌堆。

「只剩十张左右了吧？抱歉今天浪费了两张」维纳斯摇头「你们活着就还有机会。」随后看向已经恢复的曳光。曳光正处在曳光·术的副作用影响下，前往埃蒙掉落的方向检查。

——————

「逃了。」「这种程度的伤，即使是养老师散也要几个月恢复」干红突然想到了什么。「刚刚那个崩山，被埃蒙打飞之后就没见过他了。要是有用的话就带走吧。」

——————

孢子被重金属酸雨淋到后化为蒸汽消失，不再遮蔽视线。奇怪的是崩山消失了。维纳斯想用卜·术观测，但是今天的损失太大了。

曳光短时间不能再使用术，干红则再起不能，再使用牌组的话有迷失在彼岸的风险。眼前之事是保住干红的命。目前的伤势再过数分钟就会虚弱而死，事态紧急。

如同佛陀睡足后起身一般，地面原本覆盖Concrete的位置出现了单人大小的铁门，高度机械化的head从中冒出，眼中闪烁着分析的红光，盯着眼前的三人。
