“嗒嗒嗒嗒嗒...”地下室传来无生命律动，眼前的人metal心脏暴露在外，肌肉链接组织替换成了黑色的管道，游离在花魁和生物之间。

维纳斯警惕地扫视周围。充满机油味道的花魁部件散乱地放在工作台，本应是下水道的部分被改造成了操作间。曳光躺在脚边呻吟，干红只剩呼吸。【再打一场可吃不消啊】没有抬起头，维纳斯感受到干红的苦笑。

机关人眼中红光退去，换成了橙黄色“多摩，无名氏，的说。”“Domo，维纳斯desu，还有干红和曳光。”无名氏狂笑，机械碰撞的声音回荡。

“哔——请，交易吧？”“诶？”无名氏突然发起要约，“它们，活着，然后，回去，杀——”不好的回忆涌出，无名氏brain冒出了白烟。

“你要我们杀掉埃蒙？”无名氏满意点头，把头放进机油桶中冷却。成长在多年与外界隔离道场的维纳斯，对于这种现代性充足的perform保持着不信任感，过度的现代性会破坏命运的轨迹。

“不清楚你是谁，但是，请不要妨碍我们。”手指已经夹住card。“时间，紧急，救人”无名氏无视了敌意，快步走向她们。

“然后，理由。只有，一个”无名氏眼球射出红光，海量的可视化data出现。中心是由巨大的info·net（信息网）包裹的男人，埃蒙。

“复仇。”

————————————

体腔从醉酒状态恢复了一点神智，艰难地扶着地面，“水...水！”手碰到了杯壁，拿起来一饮而下。是有机·水果juice。

“啊——活过来了！”舒适的伸展之后，体腔开始回忆自己的处境。

在陌生的bar喝醉了，新朋友塔里安，好看的老板不见了，什么都不记得，眼前的人一直盯着我看，表情好恐怖，他是...

三·七出鞘，破风即刻到达体腔面前，精准停在了距离1毫米的位置。细小的气流划过皮肤，切割出了伤口。

“Domo，崩山desu。”他的面前也摆着空杯，残留着缓慢挥发的液体。“体腔=san，问候完就杀了你！”

“aie！”被气势吓到后在逃跑和问候的本能之间艰难抉择。“放心吧，你安全的很。”血酒在另一台桌子旁看着他们。“怎么样，崩山san，说好了不杀他哦？”

“哼”崩山不屑转头，“情报呢？”血酒发出笑声，丢出手抄本。“跟那三个人有关的是吧？虽然细节不清楚，她们的来历可是不小，命运clan的家伙。”刚变成的忍者和没什么学识的忍者都摇了摇头。

血酒挥了挥手，“嘛，总之都在里面了，发生什么和我无关。反正是杀意抑制不住了吧。”“难得的好事怎么可能让给你。”崩山提起三·七，离开座位。

体腔还处在shock中。“白喝酒的，我问过罪罚那边了，逃兵啊你是？”“aie！不，不是...”体腔慌忙否认，来不及细想。“你知道你喝了多少钱吗？他〇的millions啊混蛋。不过有个办法可以放过你哦？”

“aie...”今天受到了太多惊吓，如果不是刚醒过来都可以睡觉了。“帮我调查一个人，拿到data就ok了。”血酒拿出照片，上面的男人体腔见过，也是他的任务目标，埃蒙。