新埼玉今天有雨。

对于新埼玉的居民来说，被重金属酸雨淋到会有非常严重的后果。街道空无一人，平常游荡的punks也没出现。

——————

对于现在的一条来说，酸雨毫无影响。头顶巨大斗笠，长袍般的忍者装束拦住了绝大多数腐蚀性液体。崩山穿梭在无人的屋顶和街道，同时使用空手道覆盖地面，感受体腔留下的术的痕迹。

由于忍者的行动和普通人类区别很大，体腔赶路也没有刻意掩盖痕迹，地面上的脚印在一条眼里如同灯火般清晰。

唯一奇怪的一点是，本应往京都方向前进的体腔，不知为何向新埼玉北部折返。

————————————

（以下仅为同人设定）

——背景介绍——
由于过度发展的工业，新埼玉海岸优秀的排放功能让众多企业聚集在东南部，这也是偶尔会发生的重金属酸雨的成因。

被排挤的小型工厂不能违抗严厉的罚款，只能远离市区。其中以西南新埼玉-京都铁路、东北垃圾场·区两大区域为主。

——————

京都铁路附近盘踞着各种军工企业，需要大量测试weapon的情况下，游荡的强盗是最好的目标。垃圾场·区则负责向城区提供基础用品，尤其是mega·corp顾及不到的生活方面。花魁用的s〇x·toy大部分来自于此。

最近几年由于气象异常，本来只有干燥、不受酸雨侵袭的垃圾场·区也开始发生气象事故。大部分拾荒者无法应对这种情况，企业也尽可能抛售或依附有实力的组织。

————————————

体腔操控着随意占据的无轨道青年奔行，丝毫不在意空中的酸雨，外壳坏掉了换一个就好了。

调整到舒服的姿势，体腔打开ar·目镜和IRC，接受着来自罪罚的指令。

【请前往新埼玉北部垃圾场·区！的说】合成花魁音从IRC传了出来。体腔不屑地呸了一声，即使是罪罚的底层忍者，也不是新埼玉的乡下忍者可以比的。

只不过这次任务是由罪罚高层直接指派的，要他带一个人活着回到罪罚。体腔不明白原因，但是那个高层保证了大量的小判，和册封新贵族的机会。

——————

天空开始泛白，雨依然不停。体腔到达垃圾场·区的边界，趁此更换附身。

然而这里出奇的宁静