新埼玉今天有雨。

对于新埼玉的居民来说，被重金属酸雨淋到会有非常严重的后果。街道空无一人，街景般游荡的punks也没出现。

——————

崩山，数个小时前作为名为一条的mortal存在。对他来说，酸雨毫无影响。头顶巨大斗笠，长袍般的忍者装束拦住了绝大多数腐蚀性液体。崩山穿梭在无人的屋顶和街道，同时使用空手道覆盖地面，感受体腔留下的术的痕迹。

由于忍者的行动和普通人类区别很大，体腔赶路也没有刻意掩盖痕迹，地面上的脚印在一条眼里如同灯火般清晰。

唯一奇怪的一点是，本应往京都方向前进的体腔，不知为何向新埼玉北部折返。

————————————

（以下仅为同人设定）

——背景介绍——
由于过度发展的工业，新埼玉海岸优秀的排放功能让众多企业聚集在东南部，这也是偶尔会发生的重金属酸雨的成因。

被排挤的小型工厂不能违抗严厉的罚款，只能远离市区。其中以西南新埼玉-京都铁路、东北垃圾场·区两大区域为主。

——————

京都铁路附近盘踞着各种军工企业，需要大量测试weapon的情况下，游荡的强盗是最好的目标。垃圾场·区则负责向城区提供基础用品，尤其是mega·corp顾及不到的生活方面。花魁用的s〇x·toy大部分来自于此。

最近几年由于气象异常，本来只有干燥、不受酸雨侵袭的垃圾场·区也开始发生气象事故。大部分拾荒者无法应对这种情况，企业也尽可能抛售或依附有实力的组织。

————————————

体腔操控着随意占据的无轨道青年奔行，丝毫不在意空中的酸雨，外壳坏掉了换一个就好了。

调整到舒服的姿势，体腔打开ar·目镜和IRC，接受着来自罪罚的指令。

【请前往新埼玉北部垃圾场·区！的说】合成花魁音从IRC传了出来。体腔不屑地呸了一声，即使是罪罚的底层忍者，也不是新埼玉的乡下忍者可以比的。

只不过这次任务是由罪罚高层直接指派的，要他带一个人活着回到罪罚。原因不明，但是那个高层保证了大量的小判，和册封新贵族的机会。对于体腔这样的底层忍者来说是难以想象的诱惑。

——————

天空开始泛白，雨依然不停。体腔到达垃圾场·区的边界，准备趁此更换附身。

然而这里出奇的宁静，几乎没有生活的气息。此刻已然辰时，本应该早·高峰的街道悄无声息，雨是唯一在移动的物体。

体腔本能地感受到异常。空手道极·poor的他能够活到今天，依靠的就是危险感。刚刚遇到的mortal已经是很异常的事件了，死城更是散发着不祥的Atmosphere。

——————

穿过一条街道，无人。穿过三条街道，无人。穿过十条街道，无人，不，隐约看到neon还在working。

【S〇it，这破地方到底有多偏僻，害的本大爷亲自跑动】体腔走近neon。占地数百榻榻米的酒吧浮现，科技感的装饰和周边建筑格格不入，标题的Unreal·Bar缓缓流淌着电力。

“咚！”大门被重·kick。体腔环顾四周，只有一个人。杂兵感极强的莫西干头男人独占一整张桌子，百无聊赖地浏览着net·view（网页）。见到体腔后，莫西干也只是懒洋洋地挥了挥手，示意体腔不要打扰他。

——————

“开什么玩笑啊混蛋！老子可是忍者！”体腔一路上的忍耐到达了极限，对普通人致死程度的手里剑发射！。

莫西干前方瞬间出现铁·壁，在不算深的位置挡住了手里剑。然而体腔贴近！致命的chop挥动！

即将切下莫西干头的时候，体腔再次感受到了巨大的威胁。他抑制住冲动的姿态，附身躲避未知的危险。

0.2秒后，手臂粗的蓝色·lighten（光束）从莫西干的座位上轰出，直穿天花板。即使是忍者，被此等攻击无防备命中，也会爆发四散。

——————

体腔庆幸躲过了这一击，抬头准备继续斩杀莫西干的时候，发现莫西干的表情从呆滞转换成了巨大的恐惧。随着他目光看去，本来空置的吧台不知何时出现了另一人。

即使由于motor·头盔和suit的遮挡，也可以通过明显的忍者面甲和装束看出是很丰满的女性忍者，不过看不清面容。

破损风扇般的声音传出。“塔里安=san，既然在戒酒，接下来一个月就不要喝了。”莫西干的表情由恐惧转为痛苦和与爱人诀别的悲伤，空洞的天花板提醒他只能接受这个事实。

随后转向体腔。“Domo，初次见面，体腔=san，血酒desu。”

————————————

崩山在一个小时后也到达了垃圾场·区，此时依旧大雨瓢泼，依然没有人影。不过崩山不以为然。当下的首要目标是舒缓心中的杀意。

穿过一条街道，无人。穿过三条街道，无人。穿过七条街道。

第七条街道的中心，崩山放缓脚步，直至完全停下。忍者的动态视力察觉到，三条影子借助雨的掩护一同靠近崩山。

——————

三人以犄角之势迎面拦住崩山，崩山谨慎地把手按在刀鞘上，空手道在身周凝聚。

为首的忍者却没有攻击的意图，轻纱面甲下的眼睛轻蔑地盯着崩山。身后有着十米级·巨大身躯、金发蓝眼的忍者抢站在前。

“Domo，初次见面，干红（Le·vin）desu。”声音极其厚重。“Domo，干红=san，崩山desu。”问候完0.3秒，干红全力向崩山冲刺！随后踏步，飞·kick！

——————

崩山原地蓄力、拔刀，然而本应被黄油般切开的干红，提前空中90°后拱桥！空手接住崩山的刀刃，并且借力180°倒立！南无三，好本领！

武器被对手掣住，溃·术发挥的威力十不存一。崩山放开三·七，上·hookpunch！干红也做出同样的动作，逆·上·hookpunch！

双拳接触瞬间爆发出巨大声音，传播到数个街区以外。崩山利用地面进行受身，干红用不知细节的办法也规避了伤害。

——————

“Domo，初次见面。维纳斯（Venus）desu。”面纱面甲的忍者问候。“以及曳光desu。她不能说话”“Domo，维纳斯=san和曳光=san，崩山desu。”

“本来命运的启示非常模糊，实际上你太弱了，不会产生影响到命运的波动。即使如此...”维纳斯拿出一副方形·卡牌，洗混，然后抽出一张。她面甲下的表情说不出的疑惑。

——————

【这个忍者明明没有出现在以太流里，为什么还能得到关于他的启示？】收起卡牌，维纳斯和曳光转头离去。

此三人意欲何为？堪称玩笑般的决斗又是何意？崩山正准备抬腿追问，干红巨大·clan特有的身形拦住了他。

“我可以知道未来哦，崩山=san。未来就是我把你打到只有一口气！”豪迈的笑声，随后摆出了战斗架势。

——————

面对如此强大的对手，作为主角的崩山会赢吗？竭尽全力能够到达胜利的巅峰吗？下集：崩山之死！（假）