◆殺◆忍者名鉴N??【体腔（Body Cavity）】
隶属于京都罪罚·影业的忍者，附身了蛇·clan的lesser魂。掌握不完全的藏身·术，只能依靠类似操控木偶的操作藏在mortal身体中。好处是隐蔽性比一般的藏身·术高，并且可以（通过操控被控者运动，而自己只需要动手指来）节省很多体能，还可以保温。性格比较贴近mortal。空手道非常菜。

◆殺◆忍者名鉴N??【崩山（Mountain·crusher）】
溃·忍者的附身者。原名中村一条，通过观看武士大河剧学习到了基础的空手道，再次继承了溃·忍者的空手道而提升。

溃·术本质上是独特的空手道使用方法，以绵密的空手道击碎或稳固物质，可以粉碎寻常强度的武器和普通忍者的手里剑；对生物则通过附着在武器上的方式，破坏对手的结构。

战斗时持刀三尺七寸加臂长一尺三寸，五寸范围内能够催动溃·术，配合空手道可以有很高的破坏力，作用于防守也不错。

◆殺◆忍者名鉴N??【溃·忍者（broken）】
持刀三尺七寸加臂长一尺三寸，五寸范围内能够催动以太破坏实体，配合空手道可以有很高的破坏力，作用于防守也不错。在太古之战中依附胜·万松，拖住了眼魔·忍者的现实。战败后被马自达·忍者击碎。