domo，塔里安=san，叫我无名氏就好。

我的body怎么样，cyber感很足吧？得意作品哦，你想改造的话找我就好了。

不不不，我以前不是改造员。你听说过御村工业吗？对对，都是些脑子不正常的家伙，不过我以前也是在那生活的。

工作内容就是测试weapon，很麻烦。目标？平常是各种bio生物和靶子，无聊，但是偶尔也会发生有意思的事。

现在的body也是代价的一部分吧，追求刺激就会倒霉。不过真的很有意思，去海洋猎杀bio鲸、1v1bio相扑手、偶尔还能遇到进攻御村的小混混，都能打个爽，data获取到就ok了。

嗯，最后一次任务，那次我差点死掉，也成了现在的样子。不过想想还是奇怪，御村发来的消息居然是破坏养老师散设施。

现在看来多半是企业间的交易吧，清理门户啊清理门户。想听吗，那就从头说吧。

那次我们测试的weapon是demo版本的声波干扰器，一个人就能用的那种。我耳朵不好，就让我去用，再配上仿生外骨骼就好了。

IRC收到的消息是完全破坏养老师散设施。但是你懂的吧，拿到new·weapon那种快乐。所以我没想太多。

外面的守卫就由其他人解决，我负责到设施中心布置声波干扰。密密麻麻的黑道复制人，想起来还是有点害怕。

路上我稍微看了看，那个设施里面几乎停转了，很奇怪吧？奇形怪状的机器都好好的死着，巨大玻璃容器里面的各种生物也没有活着的迹象。

越往里走，生物质就越少，取而代之的是多到恶心的海草疯狂繁殖。有个newbie同伴，走到半路就忍不住吐了，海草瞬间把呕吐物吸收了。

这种东西还能叫生物吗？我不知道，但是只能在队伍护送的情况下向海草中心推进。绝对不能失败。