尾声

// ---------- 回收档案A17-801D ----------
损害状况评估记录——研究所#07
评估结论：完全损毁，无再利用可能。无技术泄露风险。
评估过程：
评估人：###
#1：“除非是陨石砸到了这里，否则我想象不出来怎么做到把整个设施全部碾碎的。”
#2：“初步检测结果是磁力混乱引发的大型爆炸。爆炸源确认为前御村工程师、现代号‘变频’的忍者和其造物马达猛·胜。现场遗体除去anti忍者部队，一共两人。已确定其身份，变频、驻守#07的藤谷·守蟹。还有其余一人血迹，推测已经逃离。现场的情况有些非同寻常，我们暂且认为是忍者所为。”
评估人：###
#3：“毫无疑问是忍者！绝对是忍者！不过是很小众的术。明显的痕迹是那个机器人里的忍者、变频的死相。虽然烧焦到几乎看不见，但是可以感受到他非常幸福。那可不是drugs能模仿的天然的幸福。

另一个痕迹是完全没有痕迹。前面的三个人都有遗留，唯独精神上的影响几乎没有来源。根据跑掉的忍者痕迹推测，他很可能是擅长利用道具和空手道的忍者。也就是说，他独自潜入的话几乎不可能不被发现。

‘昔者庄周梦为胡蝶’我大胆猜测，在场还有第四个人，也是第三个忍者。那应该是一个使用精神方面术的忍者，用某种方法致使变频陷入无法行动状态，这也是为什么变频没来得及控制电流暴走。

至于之后发生了什么，可能是术暴走导致彻底进入梦境，也可能是单纯的被炸到蒸发。不管怎么说，祂的痕迹完全消失了。逃走的忍者在战斗之后留下痕迹，应该是失去了祂的庇护。”
评估人：###
#4：“有养老师·散产品痕迹，经与其人员确认后，认定为其研究成果【浓缩·海草汁】样本。不排除被逃走的忍者使用的可能性。”
#5：“由于工作人员疏忽，藤谷·守蟹的遗体丢失了。考虑到该事件可能对股价造成影响，处理结果确定为完全掩埋。”
end
---------- 回收档案A17-801D ---------- //