【隐迹渐现】评测：我是答案，但问题是什么？

本文包含一定的情节剧透，所有翻译均基于官中版本。

前言

多年以后，面对现世的圣母，安德里亚斯·梅勒尔将会回想起那无数充满痛苦、不忍回忆的悲剧。

一、伏笔

如果说成名带给了安德里亚斯什么收获，恐怕只有迷茫。

年轻时他住在阿尔卑斯山脉之缘、巴伐利亚（德国）的小镇*塔兴*。初来此地，安德里亚斯接下了当地修道院绘制插图的工作，作为学徒向修道院中的长者-皮耶罗修士学习。

塔兴的居民热情好客，安德里亚斯的生活没什么不便。自己有大学的文凭，为修道院工作的工资足以维持生活，远方的未婚妻在等着自己功成名就。他就这样生活在农民和修士间，留出未来的余地。

直到洛伦兹男爵出现。

二、悲剧的重演

男爵非常看重安德里亚斯，无论是出于对自己作品的急迫期待、还是对安德里亚斯丰富知识的尊重，抑或是对他进行拉拢。在男爵的命令下，皮耶罗修士的工作被安德里亚斯接替。

第二天夜晚，男爵死了。

男爵的头部遭受重击，躺在冰冷的月光下，一切罪恶和梦想都离他而去。

修女和修士们静默地念着圣父的话语为他的灵魂祈福，安德里亚斯站在他们之中，看着皮耶罗修士被指认为凶手，这位连提起笔都困难的老人没有反抗就被带走了。

可是凶手是谁？安德里亚斯走遍了塔兴，问遍了所有居民和修士，但他依然不清楚凶手是谁。大多居民都怨恨男爵的贵族恶德，有机会动手的也不是少数。修道院也并不上下一心，恶行与忏悔附着在最阴暗的角落。

直到审判之时，那几乎与安德里亚斯无关的凶手，因为受到了指认，在塔兴的中心被处刑。

三、衔尾蛇
安德里亚斯再次回到塔兴已然功成名就，成为了享誉世界的大师。他回到塔兴，除了纪念去世的皮耶罗，还要带着年轻的学徒见一见好友。更重要的是，找回自己失去的信念。

可是时间不巧。曾经的年轻人奥托正鼓动着塔兴的居民，为了反抗教会和领主的高税收发动暴乱。

安德里亚斯收到主教的邀请共进晚餐，然而他无法提供任何保证。教会的图书馆难以维系，原先工作的缮写室早已关闭。

安德里亚斯并不情愿被牵扯进即将发生的动荡中，但是他没有机会选择。奥托被杀害了。

四、大洪水

愤怒的塔兴居民们把教士们逼进了图书馆，在安德里亚斯的极力劝阻下没有伤害他们。领主发现了主教被囚禁后派兵进驻塔兴，要求尽快放人，否则将是血腥的镇压。居民们则要求安德里亚斯尽快找出凶手。

安德里亚斯的时间比上次更短。来不及考察每一处细节，塔兴居民自发的审判就到来了。安德里亚斯说出凶手，随后准备好的火把就向其藏匿的地点——磨坊主的风车投去。猎枪带走了两条生命，愤怒带走了两条生命。

起义，似乎结束了。

教士们安全地离开了图书馆，安德里亚斯看着居民们的愤怒无从消解，看着火苗在图书馆中盛放。

突然他清醒过来，不再是以一个外人的身份驻足于此，书籍灰飞烟灭，他第一次在悲剧的麻痹中感到了一丝冲动。对智慧的爱引导他扑向熊熊烈火，拼命抢救出几本书，然后头也不回地消失在世界上。

五、尾声

安德里亚斯没有下到地狱，自以为罪人的方式留在废墟中赎罪，画着无人欣赏的巨作《死亡之舞》。那是他偶尔在梦中会看到的亡灵，是他认识的亡灵。

等到他见到玛格达琳时已经记不得自己的年龄，岁月在他的身体上刻下了太多痕迹。

在无尽的后退中，他找到了一切的答案：神父为了掩盖塔兴历史的谎言，暗中诱导凶手行凶。

远古神话故事中神在此地赋予土地丰富的养分；异教徒发现了盐矿并且建立城镇；罗马人修建了道路、水渠和修道院；基督教为原始信仰的塔兴带来了圣母玛丽亚和圣人的手臂。

居民们口口相传，真正的历史在其中迷失，生活却一如既往。人们努力活在当下，，保卫着属于自己的生活。

后记

