注意：本篇作品为《忍者杀手》的同人作品，且世界观为矢本·小季和自杀被音爆收入总会屋。

“那个...矢本san”JK装束的浅理紧紧拉着矢本的衣角，“为什么要来这么可怕的地方啊？”相同装束的矢本紧张同时也有些无奈。“不怕，咱家会保护浅理san的”虽然嘴上这么说，自己也有些害怕。

师傅——音爆，说今天午夜在这片森林中等她，要带着友情·of·浅理前来，理由是总会·入会试胆ceremony（仪式）。作为新人的矢本没办法拒绝。

入口，非常逼真的养老师散zombies摆在路边。浅理咽了咽口水，搂住小季的右臂。“抱歉啊，让你受苦了”矢本左手紧紧握拳，一旦出现危险就立刻使用折纸。

但是不能止步于此。外界的灯光经过曲折的树丛，几乎照不到现在的位置。随着经过拐角，在二人面前出现的是背对着她们的/坐在椅子上的人影。

“帮我找个东西吧。”人影缓缓转头。

但是，他的眼中居然看不到眼球！（注：因为戴着墨镜）“我的眼睛啊！！！”“Aieee！”即使有心理准备，矢本依然被吓到了。她正想拉着浅理跑掉，但是浅理已经一动不动了，睁大眼睛暴露出恐惧的神情。

“咿呀！”矢本背身丢出折纸，双手抱起浅理开始狂奔。直到听不到身后的声音才停下。“抱歉矢本san，我好害怕...”浅理恢复清醒，捂住脸哭泣。矢本有些不知所措，只好把浅理放到地上安慰着。

“安心吧，咱很厉害的，不怕那些怪物”“矢本san，你的手，好冷，你也害怕吗”“不怕，但是咱家没碰浅理的说”浅理心中涌起新的恐惧，余光看向双肩。两条粗大的snake盘踞着。

连尖叫都来不及发出，浅理昏了过去。小季反手洒出折纸，从大蛇中抢出浅理，扛起来翻滚着逃离现场。

“音爆san，到底在搞什么...”矢本不清楚音爆的意图，尤其是带着浅理参加这种危险的活动。

前方灯光渐亮，接近出口的同时听到了熟悉的声音。

“所以说，那家伙不懂享受啊”“跟我有什么关系啊混蛋？”“一刀·两断啊，跟mortal有关系什么的，很碍事啊。要让她彻底进入忍者的世界啊”“穿这个怎么可能有用啊...”“让你穿你就穿！”两个人影从光芒中跳出，正好落在了小季的眼前。

手拿着bio相扑cosplay·服的音爆正在扯着自杀的裤子，而自杀拼命保护着该保护的东西。二人同时转头，看到的是被安放在旁边的浅理，和无言中召唤巨大phoenix（不死鸟）的矢本。

“都不能让人好好玩个尽兴啊 这个地方！”