——我的NRS发作程度不高，虽然极度害怕，我的神智依然清醒。这是因果报应，是过去在网络上作恶的后果。

赤黑色的忍者投掷出近乎无限的手里剑，在丑时三刻的夜空划过诅咒般鲜红的轨迹。他的对手还没准备好就爆发四散了。不是曾经见过的、物理性的爆炸，而是彻彻底底的爆发四散。

我的同伴在邪恶的忍者出现后被打死了，只剩我自己。状况判断，只能说被赤黑的忍者所救。

然后他看向我，杀意随着目光席卷而来，只是还未平复的余波。有一瞬间我感觉自己已经死了，死在无法言说的力量和凝聚如实的愤怒之下。

他走了，眨眼间就消失了。

这是我一生中最无法理解的经历。忍者，它们和我们有区别吗？还是完全不同的物种？他们强大的力量从何而来？为什么要杀害我们取乐、又为什么救我？我不得而知，线索只有他的名字【忍者杀手】。

我自吹有厉害级的实力，但是查找关于他的资料时我才发现，除了总会·辛迪加的通缉之外，一点关于他的资料都没有。我猜想他可能是个天才级、不、甚至是糟糕级的黑客，掩盖痕迹的水平很高。

除了他真实存在这一点，我隐约察觉到他的动向，因为总会·辛迪加消失后就没有关于他的踪迹了，反而在京都net圈有传言。

所以我什么都没带，一个人前往京都。我不想被【活在忍者支配世界的恐惧】毁掉未来，最快的办法就是亲自问忍者杀手。

然后没过多久，就发生了京都事件。你知道的吧？京都飞起来什么的。很明显是忍者的作为。所以那之后我拼命寻找忍者杀手，但是回应我的是另一个黑客，他直接链接到我的内网，给我发送了下面的信息。

#忠告(Advice):ycnan:不要再探寻忍者杀手，会招惹杀身之祸。离忍者的世界越远越好。

那一刻，我感到距离真正的忍者世界非常近了，比以往任何时候都近。虽然是忠告，但是我已经没有空闲浪费在普通人的生活上了。

忍者无时无刻包围着我们，也许你就是忍者。不，或者说刚见面的时候就感受到了，和忍者杀手相似的气质，宇美乃=san。感谢你真的听完了我的故事。

所以正如我所说，这次找你并不是需要学术报告，只是借口。我发自内心的渴求更多忍者的真实。报酬的话，过去盗取的存款还有很多。

把忍者的一切，告诉我吧。