【万圣征文】今天的晚饭是南瓜，明天也是
Just·eat·this·fvcking·pumpkin

新埼玉的天空中漂浮着巨大的广告·飞艇，播放的内容是“猫咪猫咪好可爱！万圣节特别企划！”“chainsaw·清洁用品！嗡嗡嗡~”“驱鬼·马力·juice大特价，喝下去就能赶走恶鬼（还有烦恼哦）！”之类的标语。

街上...并没有很多适应节日气氛的居民，愁眉苦脸的mortal上班族，已经喝多了的punks，躲在移动taxi享受股票金上涨的成功者·阶级，人力车主，阴影中的忍者，路边的bio·生物，电子屏中蹿起的模拟火焰，一切都和普通的一天没有区别。
当然，忍者什么的是不存在的，请各位读者放心。

就在这平常一日的清晨，厄运杰克（unlucky·jack）开始行动。

“Buddha F***”杰克飞速收拾手提箱，拼命地找着什么东西。“这也丢了吗，今天能不能活着过完啊...”

“倒霉鬼~！扫把星~！Badluck Dog~！”闹钟响起来了。这是杰克的定制闹钟，因为无论怎么换闹钟，早上永远只有这句报时。也许是hacker的恶作剧。

“S***！要迟到了！”杰克只能拿起箱子冲出门。临走前杰克的目光扫到了闹钟，比定好的闹钟还要晚一个小时。“果然晚了，幸亏我早定了半个小时。”

————————

“搞什么F***，没长眼吗混蛋！”被撞的黑道从家纹·taxi上下来，准备威胁，后面的破旧汽车直接把taxi顶开，一溜烟没影了。

毫无疑问，破旧汽车的主人是厄运杰克。今天只发生了一次事故，对于杰克来说是天赐的好运。

“到达目标·point的说！”花魁电子合成音报告导航地点。“居然没有定位到河里”杰克小声吐槽，提起手提箱就向大楼内跑去。

一刻钟后，家纹·taxi周围百米化成了无人区，黑道、bio·动物倒在地上。尸体中心的视觉系男人是唯一还有呼吸的生物。他的怒气从高级沙发上散出，黑色的气息如有实质盘旋在身边。

“好心情...好心情，keep·happy重点”男人深呼吸，检查现在的状况。车已经不能动了，不过周围也不会有人拦着他换一辆车。他走近倒地的尸体，从口袋中摸出钥匙，启动棕黄色涂装的暴走族·motor。

————————

“非常抱歉！”杰克全身紧绷地土下座，对面是大企业的面试官。“杰克，M.R.J-A-C-K，之前定好的时间，还记得吗？”“非常乐意！早晨·八点的说”“现在已经晚上八点了混蛋！”“aie！？”杰克紧急回想了一下，从起床到现在也仅仅两个小时，至于天色由于全天发光的neon·灯和巨大飞艇的影响，没看清。

“不过我个人非常欣赏你，回去拜谢佛陀吧。你来应聘的岗位是...实验体吧？”杰克回想起了更久一点之前的事实：穷困潦倒的时候看到了广告宣传单，写着【new·drug测试】【实际无害！】之类的东西。“试的，非常乐意！”

“你的运气很好嘛，正好现在实验体稀缺。想入职的话去下面体检，然后就可以拿小判了。”面试官地把建筑地图递过去。【欸，马上就能拿吗，今天真是lucky~】“好的非常乐意！”

————————

阴暗的地下走廊，在unlucky·杰克看来就是人生成功的红地毯。高剂量的消毒气味被兴奋的neuron选择性忽视，没有见到尸体什么的也很值得庆幸了。

两个穿着全身防护设备的职员把杰克带到了secret·小房间，只有一张桌子放在中间，没清洗干净的暗红色污渍还残留在桌面的小判上面。“在这里等一会就可以了，走的时候把小判拿走吧”室内广播如是说。

【单人room，小判，休息时间，真是lucky到爆啊】杰克忍不住开始哼起歌来，是他最喜欢听的metal·music。“Yeeee~I'm the bad luck boy~”他享受着难得的快乐。

与此同时，地表·社长室

“木村社长，我现在很不爽，”“非常抱歉，泄漏=san！”视觉系man随意坐在沙发上，对面是土下座紧张到流汗的社长，“请你不要再用那套废物流程拖延了，好吗？我现在很想拿人做实验啊”“可是这是重要的防护流程，不做的话恐怕会被养老师散发现...”

视觉系man周围的黑色气息越发凝重。“你很lucky嘛，木村社长，上面说这两天不能杀你，怕被敌社攻击，不然就拿你实验了哦。然后现在，把我带到实验场，再说一句话就杀了你。敌社的人来了就当成新的实验品好了。”

unlucky杰克和泄漏的距离逐渐缩短，100米，50米，20米，5米...泄漏站在门前，黑色的气息沿着门缝挤了进去。很快，巨大的惨叫声音在房间回荡起来，由于优秀的隔音，并没有任何人听到。

泄漏满意的点了点头，他今天的运气非常之差，上午准备实验的时候发现实验体居然人数不够，只差一个人才能开始，只能把非正式·社员丢进去代替。更烦心的是实验非常失败，大部分人都产生了不明情况的变异，本来应该立刻死亡的病毒不知为何失效了，还把实验体变异成绿色的植物团块。

也许在经费充足的时候很有价值，但是泄漏很生气，非常生气。等他走出会社的时候这里已经没有活物了。现在的人员都是下午才抽调的，会社也要求他超量工作作为补偿。这也是他夜间赶来的原因。

赶来路上的车祸中，泄漏察觉到了杰克的样子，但是紧急发动的病毒·术生效很慢，杰克安全逃离，反而护送自己的黑道复制人全灭。只有像现在一样，任由病毒入侵实验体，他才能感到发自内心的快乐，以及消解嗜杀的冲动。

“如果这里面是那个逃跑的混蛋就好了，不，最好他还没死，这样我就能亲手折磨他了。姆呋呋呋...”

这个房间当然不是杰克的房间，杰克就在旁边的房间里等待通知，只要让他离开就好，小判也能够带走了。