◆鳞人（种类：忍者）业：恶 DDK:3 名声 :6 所属：总会屋空手道　　9　    体力　　  18脑神经　　6　　      精神力　 12本领　　　6　    脚力　　 7/N术　　　 5　　      万札　　 2近接/射击/主动/黑入 11/7/7/6回避/精密/侧翻/发动 10/6/7/12适应骰子 5紧急回避骰子3 ◇装备和特殊事项圣遗物：巫毒玩偶消耗品:有机·寿司装备:防具&改造:▲▲▲▲战斗用Bio躯干△第二心脏，△吸血bio器官，△bio尾，△兽人化cyberne个人面甲，*忍者护臂＋1*（合计体力＋9，攻击骰子＋1，侧翻骰子＋1，脚力＋2，主动＋1）持有术:☆蜥蜴·变化术(妖怪变化·术LV.3)★肉体切断★★科莫多·变化术（Greater・妖怪变化・术）技能槽:●连续攻击2◉◉Greater级Soul之力◉疾驰☆◉捕食回复☆◉变化精通◉忍者soul之暗 记忆槽：◉交涉:威压◉交涉:策略友情:孤人要塞 LV.1背景: 凶恶通缉犯◆忍◆ 忍者名鉴【豪夺】◆杀◆大贯地区出身的流浪民，与老实本分拾荒的养父不同，豪夺坚信将他人口中还未咽下之物夺来才会在心理和经济上双重获益。当弱者被逼入小巷，被自己吃掉手脚后吓到失禁，豪夺的脑内啡会在一瞬达到高潮。偶尔也会遇到自己的同类，但那又怎么样呢，胃袋被打破的时候，照样会将恐惧与金钱呕出，在遇到那位花衬衫的黑道前，他是这么想的。