“呀！”“呱！”HD·TV（高清电视）上正在播放新一季的大河剧，中村一条（ナカムラ·イチジョウ）躺在沙发上酣睡。白天的节目由megacrop（巨型企业）广告和cheap·娱乐节目全部占有，只有夜间才会播放老古董·大河剧，最新季也是十年前上映的了。

一条今天没有工作，他的日常从清晨末尾起床开始，吃午饭，冥想，睡觉，吃晚饭，冥想，睡觉，再次回到清晨。直到最后一点资金用尽前，他都不会离开R（出租）·小屋一步。

子时五刻，今天是一条的Killing·Anniversary（处刑·纪念日）。从21岁开始，一条每年都会在处刑·纪念日游荡在街头，秘密施行恶意处刑。即使在新埼玉，人的善良如同海底·捞针一般稀少，这种无意义的谋害也是重恶。

一条从未想过辩驳。【人们过于怠惰，抛弃了光辉的武士精神，转头投向无止境的互害娱乐。人们的精神和财产皆为罪恶，police则是完全的无能。正是毫无防备者的过失！我则代替Satan（撒旦）予以他们惩戒。】一条理所当然的沉浸在古代·大河剧的世界中。

不均匀分布的灯光托举着很高·大楼，狂风尖啸而过，星光反射到地面前就被广告·neon切碎。行人稀少，对于一条来说是撒旦降临的标志，也是需要心生警兆的时候。

远处的垃圾桶旁边有人影在蠕动，看起来就像在冷风中发抖的流浪汉。【蛀虫，今天就回归地狱吧！】一条收起心中不详之兆，缓慢向人影靠近。原先在风中猎猎作响的报纸·铺盖，随着一条的靠近不再闪动，在空中凝结成怪异的形状。