「吔！」「呱！」HD·TV（高清电视）上正在播放新一季的大河剧。

中村一条（ナカムラ·イチジョウ，Nakamura ichijou）躺在沙发上酣睡。白天的节目由megacrop（巨型企业）广告和cheap·娱乐节目全部占有，只有夜间才会播放老古董·大河剧，最新季也是十年前上映的。

一条今天没有工作，作为T·I公司的雇佣杀手总会有没收入的日子。他的日常从清晨末尾起床开始，吃午饭，冥想，睡觉，吃晚饭，冥想，睡觉，再次回到清晨。直到最后一点资金用尽前，他都不会离开出租·小屋一步。

——————

子时五刻，今天是一条的Killing·Anniversary（处刑·纪念日）。从21岁开始，不断增长的恶意无法再抑制，一条每年都会在处刑·纪念日游荡在街头，以惩戒恶人的名义释放杀戮欲望。秘密施行恶意处刑。

即使在新埼玉，人的善良如同海底·捞针一般稀少，这种无意义的谋害也是重恶。然而一条已经模仿了【模仿过去的武士】数十年，精神畅游于虚构的影子中，为了遵循戏剧中的戒律几乎失去了自我。

——————

一条从未想过辩驳。【人们过于怠惰，抛弃了光辉的武士精神，转头投向无止境的互害娱乐。现世的精神和财产皆为罪恶，police则是完全的无能。正是毫无防备者的过失！我则代替Satan（撒旦）予以他们惩戒。】一条理所当然的沉浸在古代·大河剧的世界中。

——————

不均匀分布的霓虹托举着写字·大楼，狂风尖啸而过，星光反射到地面前就被广告·board切碎。行人稀少，对于一条来说是撒旦降临的标志，也是需要心生警兆的时候。

远处的垃圾桶旁边有人影在蠕动，看起来就像在冷风中发抖的流浪汉。正是极大罪恶之人。

【蛀虫，今天就回归地狱吧！】一条收起心中不详之兆，缓慢向人影靠近。原先在风中猎猎作响的报纸·铺盖，随着一条的靠近不再闪动，在空中凝结成怪异的形状。

——————

【Justice，Justice。】「Justice！」一条抑制不住的杀意涌现，右手翻出三尺七寸·Katana（武士刀），左手紧握住腰间肋差的刀柄。

对于一般mortal来说，在生活中接触到weapon的机会几乎不存在，科技发达的现在更不可能接触古代·兵器。

然而一条的执念病态般深入，武器通过特别的【CosPany（角色模仿社）】订制，总之是对于忍者没有威胁的武器，利润合适情况可以允许。空手道则是通过观看古代武士剧场所想象出的武士·空手道。

——————

空中翻飞的三·七·Katana速度越发提升，刀光逼向地面的影子。然而并没有移动，或许是睡着了，已经冻死了也说不定。【已经死了就太扫兴了】一条没有减缓速度，顶上薄薄的一层报纸已经卷入了刀光·storm中，瞬时如同葱花鲔鱼泥一样粉碎。

【噗！】是斩进肉的声音。一条就势停刀，翻手一拉，能感受到手术刀般的成效。平缓抽出，习惯性甩血，然后入鞘。今夜的首次得手，对于一条来说比痛饮马力•juice还要清爽。

——————

然而——

异样。

无论是伤口、刀锋，或是地面和空气中，没有丝毫血的味道和迹象。即使是瞬时•冰冻鲔鱼，在切开的瞬间也会流露出鲜香的血腥气。来自killing经验的危机感越来越重，一条飞速后跳，以三·七护住身体。

人影不自然的颤抖，被削掉的肉片以非常规轨迹漂浮，移动，覆盖在缺失的部分上。仅从外观上看，说不定是非常普通的路人，异常状态却是city·legend（都市传说）级别。然后，一条听到了极为可怕的声音。

——————

「Domo，路过的mortal，体腔（Body Cavity） desu。」流浪汉·body骨肉挤压出诵灾般的horror·声音，下颚被重力拉长，内部被撑开、扩大，直到衣着暗红色紧身装束的人物从中爬出。

——————

非常识的景象面前，一条只感到脊背发寒，刻印在人类基因中的、对【忍者】的恐惧，苏醒了。

对于mortal来说，如果是意志薄弱者，恐怕在见到忍者的一瞬间，NRS（忍者现实震撼症）就会发作，反抗的勇气被剥夺，而后即死。忍者和人类的差距如同蚂蚁和人类的差距。

一条拼命催动神经，维持站立的姿态。「D...Domo，Mr.体腔，一条desu。」手中的三·七嗜血的冲动在恐惧面前几乎败退。

——————

「嘻嘻...不会杀掉你的，现在正是你为吾等高贵之人效命的时间...」体腔手中锋利的手里剑飞射！一条本能抬起三·七弹开两发手里剑，然而接下来是更多！命中一条持刀的左手，鲜血飙出！命中一条持刀的右手！鲜血飙出！三·七掉在地上。

「Aieeeee！」痛苦在neuron中蔓延，一条忍不住倒在地上翻滚。这等痛苦是他从未想象过的。

作为自认的武士传承者，即时有危险也应当尽力拼命，如今被面前的敌人一击倒地，十数年尽全力的修行也不过是笑话而已。

——————

「虽然被新埼玉的乡下忍者偷袭，不得已要靠藏在mortal流浪汉身体脱身，但是，嘿嘿...」体腔慢慢靠近一条，呼吸沉重急促，chop在空中挥舞，比蛛丝还要细的忍者装束用·纤维绳缠绕住一条。「这不是有很好的body吗！」

一条的肌肉在绳的牵引下不受控制，下颚脱臼到非同寻常的角度，并且维持住这个姿态。疼痛让一条几乎昏厥，眼底余光只能看到体腔调整姿态，钻入自己的体内。

对于恐怖的接受能力和疼痛已经到达上限，一条终于昏迷了。