再次醒来，一条发现自己正在铁路旁飞奔。三·七和肋插都好好的挂在腰间。

【原来我没死啊】，身体传来剧痛，腿在长时间的奔行后已经失去知觉，鞋也血肉模糊。被体腔控制后，就算心生反抗，也不能控制身体。

体内的忍者感受到异动，微弱的声音传来“终于醒了吗，一条，你正在往京都跑哦。”【京都，这么遥远的地方吗。这个家伙到底想干什么...】疼痛打断了他的思绪。
——————
“你是不是在想为什么去京都呢？本来想把你当成一次性·摩托车，用完就扔到琵琶湖里，不过...”

“那你动手吧，或者我切腹，应该能把你也杀掉吧”

“嘿嘿，你的体能相当不错嘛。刚刚收到了relic消息，这次突袭损失很大，需要补充些消耗品，说的就是你啦~反正那些贵族不在乎mortal怎么样。”
——————
无言的奔行继续，离开新埼玉后灯光变得稀疏。偶尔经过的特快列车是夜晚唯一的调剂。

天空维持着阴暗的气息，从新埼玉出来大概只有两个小时。按照附身在自己体内忍者的脚力推算，现在的位置应该在神奈川附近。

【离海边很近，也许有办法甩掉体内的家伙。】一条感受着身体的破损，静静的等待时机。

海风吹到脸上的一瞬间，一条的腿也达到了极限，脚骨即刻骨折。体腔立刻放开腿的支配能力，如果在附身时受到大量伤害，虽然不会转移到本体，疼痛是不可避免的。

“什么嘛，跑了几十公里就废掉了，还是把你杀了比较好。虽然有点麻烦但是先去有人的地方吧。”体腔控制着一条的其他部分转身。

下一刻，体腔没有触地的感觉。一条拼命地踢击，反推身体离开地面，整个人飞行在黑夜穹顶之下。他前进的方向正是被mega·crop污染排放后毒性极强的海水。

“你他*...你这混蛋想干什么！”体腔察觉到了一条的计划，整个人都进入海水的话自己也是逃不出来的。体腔控制剩余的三肢对一条控制的一条腿发动攻击。

由于不想感受断腿的痛苦，他并没有选择直接控制。这正是一条需要的效果。忍受着体腔的攻击，每次要接触地面前，一条总会提前发起踢击，把身体带到高空。

“不过是区区mortal，马上就捏死你！”体腔借助在高空的动力，从一条口中钻出，反手握住一条的脖子，准备发动忍者之力。

体腔面甲下的眼睛却看到了一条的行动。一条脱身的瞬间收紧双臂，右手扶住腰间的三·七刀柄，左手紧握刀鞘，空中转体发力，缓慢而沉重地拔刀。

这是他作为雇佣杀手的底牌，也是通过无数次观看大河剧学习的招式。刀尖接触空气，划过悬空半月般轨迹，体腔的头就在刀刃的必经之路上。

但是体腔是忍者！忍者的反应速度远超于人类，体腔推开一条，借助反作用力后仰，空中·后拱桥！体腔的面甲堪堪闪过了一条的居合斩。

然后是落地。体腔在空中调整姿态，对身体的熟悉程度在和危机感的搏斗中占据了上风，以完美姿态落地。一条拼命挣扎，但是世上无人背后生翅，马上就要摔成葱花鲔鱼泥。

【武士的道路...失败了...mortal终究难以与忍者为敌，最后的火种在自己身上，在此刻熄灭的话...】

一条感受到劲风在背，这个高度绝对不可能活着。然而意想内的冲击迟迟没有到来。反而风声渐渐变小，不，或许是突兀的消失了，自己似乎身处于非现实之处。

穿透灵魂的可怖尖啸回荡在空间中，弹珠下落的声音不断回响。千百次回响后声音停下，只有浅浅的、弹珠在轮盘中滚动摩擦的声音。某一瞬间就连滚动摩擦也消失了，一条看到一粒银白色的钢珠从眼前坠落。然后是穿透人心的言语。

“一条...报仇！给我报仇！！”恶意和贪欲丝毫不加掩饰，力量主动渗透进一条的体内。“你是谁？”“吾名沼泽”