再次醒来，一条发现自己正在铁路旁飞奔。三·七和肋插都好好的挂在腰间。

【原来我没死啊】，身体传来剧痛，腿在长时间的奔行后已经失去知觉，鞋也血肉模糊。被体腔控制后，就算心生反抗，也不能控制身体。

体内的忍者感受到异动，微弱的声音传来「终于醒了吗，一条，你正在往京都跑哦。」【京都，这么遥远的地方吗。这个家伙到底想干什么...】疼痛打断了他的思绪。

——————

「你是不是在想为什么去京都呢？本来想把你当成一次性·motor（摩托车），用完就扔到琵琶湖里，不过...」

「那你动手吧，或者我切腹，应该能把你也杀掉吧」一条面部狰狞，为了应付痛感。

「嘿嘿，你的体能相当不错嘛。刚刚收到了IRC消息，这次突袭损失很大，需要补充些消耗品，说的就是你啦~反正那些贵族不在乎mortal怎么样。」

——————

无言的奔行继续，离开新埼玉后灯光变得稀疏。偶尔经过的特快列车是夜晚唯一的调剂。

天空维持着阴暗的气息，从新埼玉出来大概只有两个小时。按照附身在自己体内忍者的脚力推算，现在的位置应该在神奈川附近。

【离海边很近，也许有办法甩掉体内的家伙。】一条感受着身体的破损，静静的等待时机。

——————

海风吹到脸上的一瞬间，一条的腿也达到了极限，脚骨即刻骨折。体腔立刻放开腿的支配能力，如果在附身时受到大量伤害，虽然不会转移到本体，疼痛是不可避免的。

「什么嘛，跑了几十公里就废掉了，还是把你杀了比较好。虽然有点麻烦但是先去有人的地方吧。」体腔控制着一条的其他部分转身。

——————

下一刻，体腔没有触地的感觉。

一条拼命地踢击，反推身体离开地面，整个人飞行在黑夜穹顶之下。他前进的方向正是mega·crop污染排放进行时·毒性极强的海水。

「你他*...你这混蛋想干什么！」体腔察觉到了一条的计划，整个人都进入海水的话自己也是逃不出来的。体腔控制剩余的三肢对一条控制的一条腿发动攻击。

由于不想感受断腿的痛苦，体腔并没有选择直接控制。这正是一条需要的效果。忍受着体腔的攻击，每次要接触地面前，一条总会提前发起踢击，把身体带到高空。

——————

「不过是区区mortal，马上就捏死你！」体腔借助飞跃的动力，从一条口中钻出，空中反手握住一条的脖子，准备发力。

体腔面甲下的眼睛却看到了一条的行动：一条脱身的瞬间收紧双臂，左手扶住腰间的三·七刀柄，右手紧握刀鞘，自指尖到踝骨的肌肉全部紧绷，奇迹般空中发力转体，缓慢而沉重地拔出刀。

这是他作为雇佣杀手的底牌，也是通过无数次观看大河剧学习的唯一/决胜/最终·招式。刀尖接触空气，划过悬空半月般轨迹，体腔的头就在刀刃的必经之路上。

——————

但是体腔是忍者！The·Ninja！忍者的反应速度远超人类，体腔变掌推开一条，借助反作用力后仰，空中·后拱桥！体腔的面甲堪堪闪过了一条的居合斩。

一条接近断裂的腿发动踢击，正中体腔反击的手里剑，血花喷涌，然而越过了密集的手里剑风暴踢到了体腔本体。

然后是落地。体腔在空中调整姿态，对身体的熟悉程度在和危机感的搏斗中占据了上风，以完美姿态落地。一条拼命挣扎，但是世上无人背后生翅，马上就要摔成葱花鲔鱼泥。

——————

【武士的道路...失败了...武士终究难以与忍者为敌吗...最后的火种在自己身上，顷刻将息...】

——————

一条感受到劲风在背，这个高度绝对不可能活着。

然而意想内的冲击迟迟没有到来。反而风声渐渐变小，不，或许是突兀的消失了，自己似乎身处于非现实之处。

【啪】一条摔倒在地面，然而触感不似海岸的沙地，更像橡胶一般绵软。远处有一个人影，似乎是虚像，正在不断发射空手道波纹，带动脚下的地面如水。散发着不详气息的空间中只有这里略有波动。

——————

【也许是trap（陷阱）？】一条别无选择，缓慢谨慎地挪动，靠近虚像。虚像继续向地面发射空手道。还剩七尺。缓慢靠近虚像。虚像继续向地面发射空手道。还剩六尺。缓慢靠近虚像。虚像继续向地面发射空手道。还剩五尺。

触及虚像五尺范围瞬间，虚像猛然抬手发射空手道，目标是一条！

可想而知一条无法躲闪。【如此接受自己的命运，虽然有不解之处也无力追究了。也好。】可惜终究是虚像的行动，并没有对一条造成任何伤害。然而意图不明。一条被巨大的空手道能量灌注，痛苦到接近爆炸。

如果有对京都贵族了解程度十分的读者，可以发现一条的状态十分接近被马力·术注入空手道的生物。（注：只是被巨大多空手道灌进去的状态，并不是真的马力）

——————

体腔惊疑不定的看着空中的一条。一条被莫名的空手道能量把握住，目前敌友不明。体腔试探性发射了手里剑，接近能量立刻被撕成粉碎。

【也许现在跑掉比较好？】反正只是随处捡来的人类，放着不管就好了。

狂奔十里，确认没有被追上的迹象后，体腔长舒一口气，继续寻找下一个附身者了。

——————

一条在半小时后才落地。作为空手道过多的后果，七窍流血，强撑到现在的腿暂时失活。

浓厚强烈的空手道游走在四肢百骸，基因和mortal有了极为明确的区分。忍者的本能浮现。「咿呀——」chop自然地发射，沙滩立断！chop向海发射，水面立断！虽然只有一瞬间，也是非同寻常的空手道了。一条被忍者·soul附身了。

——————

随着忍者性一同涌起的，是心中急躁的杀意。曾经（数小时前）作为mortal的时候以杀害同类为乐，现在潜意识指引着一条寻找新的目标。作为忍者的目标。

一条慢慢的休整身体，瞳孔由于过量空手道的灌注显现出淡蓝色，目光落在体腔逃走的路径上。