“吔！”“呱！”HD·TV（高清电视）上正在播放新一季的大河剧。

中村一条（ナカムラ·イチジョウ，Nakamura ichijou）躺在沙发上酣睡。白天的节目由megacrop（巨型企业）广告和cheap·娱乐节目全部占有，只有夜间才会播放老古董·大河剧，最新季也是十年前上映的了。

一条今天没有工作，作为雇佣杀手总会有没收入的日子。他的日常从清晨末尾起床开始，吃午饭，冥想，睡觉，吃晚饭，冥想，睡觉，再次回到清晨。直到最后一点资金用尽前，他都不会离开R（出租）·小屋一步。

子时五刻，今天是一条的Killing·Anniversary（处刑·纪念日）。从21岁开始，一条每年都会在处刑·纪念日游荡在街头，秘密施行恶意处刑。

即使在新埼玉，人的善良如同海底·捞针一般稀少，这种无意义的谋害也是重恶。

然而一条已经模仿武士数十年，精神畅游于虚构的影子中，旁人只会觉得接近疯狂

一条从未想过辩驳。【人们过于怠惰，抛弃了光辉的武士精神，转头投向无止境的互害娱乐。人们的精神和财产皆为罪恶，police则是完全的无能。正是毫无防备者的过失！我则代替Satan（撒旦）予以他们惩戒。】一条理所当然的沉浸在古代·大河剧的世界中。

不均匀分布的灯光托举着很高·大楼，狂风尖啸而过，星光反射到地面前就被广告·neon切碎。行人稀少，对于一条来说是撒旦降临的标志，也是需要心生警兆的时候。

远处的垃圾桶旁边有人影在蠕动，看起来就像在冷风中发抖的流浪汉。

【蛀虫，今天就回归地狱吧！】一条收起心中不详之兆，缓慢向人影靠近。原先在风中猎猎作响的报纸·铺盖，随着一条的靠近不再闪动，在空中凝结成怪异的形状。

【Justice，Justice。】“Justice！”一条抑制不住的杀意涌现，左手翻出三尺七寸·Katana（武士刀），右手则紧握住腰间肋差刀柄。对于一般mortal来说，在生活中接触到weapon的机会几乎不存在，科技发达的现在更不可能接触古代·兵器。

然而一条的执念几乎疯狂，武器通过特别的【CosPany（角色模仿社）】订制，空手道则是通过观看古代武士剧场所想象出的模仿空手道。

空中翻飞的Katana速度越发提升，刀光逼向地面的影子。然而并没有移动，或许是睡着了，已经冻死了也说不定。【已经死了就太扫兴了】一条没有减缓速度，顶上薄薄的一层报纸已经卷入了刀风中，瞬时如同葱花鲔鱼泥一样粉碎。

【噗！】是斩进肉的声音。一条就势停刀，翻手一拉，能感受到手术刀般的成效。平缓抽出，习惯性甩血，然后入鞘。今夜的首次得手，对于一条来说比痛饮马力•juice还要清爽。

然而有些许异样。无论是伤口、刀锋，或是地面和空气中，没有丝毫血的味道和迹象。即使是瞬时•冰冻鲔鱼，在切开的瞬间也会流露出鲜香的血腥气。killing经验中危机感越来越重，一条飞速后跳，以双刀护住身体。

诡异的人形不自然的颤抖，被削掉的肉片以非常规轨迹漂浮，移动，覆盖在缺失的部分上。仅从外观上看，说不定是非常普通的路人，异常状态却是city·传说级别。然后，一条听到了人生中最可怕的声音。

“Domo，路过的mortal，体腔（Body Cavity） desu。”流浪汉·body骨肉挤压出horror·声音，下颚被重力拉长，衣着暗红色·紧身装束的人物从中爬出。

一条无来由的感到脊背发寒，刻印在人类基因中的、对【忍者】的恐惧，苏醒了。如果是意志薄弱者，恐怕在见到忍者的一瞬间，NRS（忍者现实震撼症）就会发作，反抗的勇气被剥夺，而后即死。忍者和人类的差距如同蚂蚁和人类的差距。一条拼命催动神经，维持站立的姿态。“D...Domo，Mr.体腔，一条desu。”