Burning·In·Cave

新埼玉·Garbage·Area（垃圾场·区）
垃圾桶做成的简易火炉发出“噼啪”的灼烧声，周围的乞丐冻得瑟瑟发抖。垃圾场·区现在完全和新埼玉其他区域失去联系。

老元·宽死后数周，新埼玉的规划被其他mega·crop迅速瓜分，抢夺市区这种经济发达地区更是不惜火并。垃圾场·区作为靠回收废品维持的最落后区域，各个crop在老元·宽死后就立即撤资，以应对更高强度的争夺战。

垃圾场·区的大部分收入来源都被切断，新埼玉市区·地下铁路也由于高价竞争，重新修建在人口密集的区域。不详的氛围急速蔓延，笼盖着垃圾场·区。

第一个冬天对于mortal来说非常难熬，老年的拾荒者还没等到新年就冻死了，婴儿也差不多，不过好消息是垃圾场·区几乎没有婴儿，也几乎没有人了。

不，人还是有的。

十字街中心位置也有一个火堆，旁边坐着两个人。

“冷的要命啊，村树君，本地人的取暖好差劲”女人穿着厚重的毛皮制品大衣，坐在另一个人对面缩成一团，“好想回冲绳的说，我们现在就走吧~树君~~~”

村树看了看腕上的机械·表，“没冻死就继续等，死了就告诉我”“树君讨厌啦，我死掉怎么可能还说话嘛~”虽然使用attack极高的撒娇·口吻，女人也没有挪动身体。

突然间冰冻的道路微微颤动，二人感知到后不再说话，同时进入了高度紧张的戒备状态。西侧的地平线上出现了黑色的斑点，背靠着太阳难以辨别身份。

距离飞速缩短，狭长而又冰冷影子已经先一步到了。村树拿出外衣夹克口袋里的half·shoot（截短·霰弹枪），女人从大衣中展示的则是长腿！丰满！非合法·超级长·反生物·狙击枪！

“阿雪，打准一点，我会省很多事的。”“村树君的要求，好感动！”阿雪眯起眼睛，一瞬间扣动扳机。200mm·bullet直线向目标飞去。1km外，预测的落点发生了巨大爆炸。

“耶~命中！”阿雪目光从瞄准镜中抽离，观察着刚刚一击的成果。火光冲天，目标已经解决，和村树的假期，好期待！天真如JK般的想法，在不同人眼中也别有风味的可爱。

村树没有反应，目标的赏金很高，他要确保不出差错。

一分钟过去，没有任何爆炸以外的痕迹。通常来说，这是任务完成的迹象，然而今天村树感到一丝异常。他刚刚回头，想提醒阿雪小心，却发现一个人站在阿雪的身后。这个人的脸上盖着神秘的面甲，手横着插在阿雪脖子中间。

“想法很正确，村树=san。”神秘人面甲下面的表情难以预测。村树的截短霰弹枪瞬间开火，子弹穿过神秘人的身体，并没有造成伤害。他继续从腰间掏出golden·eagle，巨大的后坐力带动身体旋转，利用后仰和稳定惯性退出两把枪的弹壳，再次无间隙·开火！

打空弹药后立即丢下霰弹枪，借助后坐力转身从背后取出芝加哥·打字机，配合golden·eagle倾泻火力。硝烟凝结在空气中，神秘人依然不动。

“mortal不懂礼仪，也是可以接受的。那么我重新自我介绍，domo 村树=san，埃蒙desu。”村树再次拿枪，但是来不及开火，他的愤怒和仇恨就从世界上永远消失了。鲜血覆盖了他的双眼，随即全身的器官都停止运转。

“看来这种水平的mortal伤不到我。以前的我很强”埃蒙没有获得太多需要的情报。

他醒来的时候失去了记忆，只有忍者的本能和溶于忍者之血的空手道。即使这样，他连忍者是什么都不清楚，依靠螺旋基因上的黑带获取了忍者的礼仪，以及自己身份并非mortal的事实。

埃蒙坐在火堆边，双眼紧闭，感受着火堆的温暖。这是他今天在爆炸外的第一次取暖。他不知道自己的术是什么，也可能没有术，空手道也不甚强大。刚刚的动作应该是空手道的作用，埃蒙不再细究。

火堆中混杂着有机垃圾、合成塑料、杂草和木棍，标准的拾荒者家具。