§.1.
【哲学缺少对其他学科有利的那种方便，可以把它的各个对象假定为直接由表象附加的，和可以把有关开端与进展的认识方法同样假定为已经被接受的。它诚然首先与宗教共同拥有自己的对象，两者都以真理为它们的对象，且是在最高的意义上，亦即从上帝是真理和唯有上帝是真理这一意义上。其次两者也都探讨有限东西的领域，探讨自然和人的精神的领域，探讨这二者彼此的关系和二者同作为它们真理的上帝的关系。因此它当然能够假定对自己的对象的有某种熟识关系。它甚至还必须这样做，适如它此外必须假定对自己的对象的某种兴趣。这至少是因为意识在时间上就对象做出表象要早于就对象做出概念，甚至思维着的精神也只有完全穿过表象活动，并且借助于这一活动，才会进展到思维着的认识和概念把握。】

1.【哲学缺少对其他学科有利的那种方便，可以把它的各个对象假定为直接表象附加的，和可以把有关开端与进展的认识方法同样假定为已经被接受的】

哲学不能像自然科学一样有为人熟知的定理和方法。自然科学往往可以假定学习者了解它的公认基础，比如两个数字可以相加，物体的重量可以测量。
哲学不能假定有基础，而是需要重新创建。

2.【它诚然首先与宗教共同拥有自己的对象，两者都以真理为它们的对象，且是在最高的意义上，亦即从上帝是真理和唯有上帝是真理这一意义上。】

黑格尔认为哲学和宗教拥有共同的目标，即上帝（真理）。由于时代限制，哲学过去存在几乎完全依附于宗教，逻辑地位和宗教等同。黑格尔的出发点也是宗教。

3.【其次两者也都探讨有限东西的领域，探讨自然和人的精神的领域，探讨这二者彼此的关系和二者同作为它们真理的上帝的关系。】

再次解释哲学和宗教的共同之处。如黑格尔所言，哲学和宗教都对自然界、人的精神以及二者的关系进行讨论，并且在上帝处统一。

4.【因此它当然能够假定对自己的对象的有某种熟识关系。它甚至还必须这样做，适如它此外必须假定对自己的对象的某种兴趣。】

哲学所讨论的对象和宗教讨论的对象相同，人们已经通过表象和信仰接触过。而且人们的确对这些对象有兴趣，否则也不会发展出宗教。

5.【这至少是因为意识在时间上就对象做出表象要早于就对象做出概念，甚至思维着的精神也只有完全穿过表象活动，并且借助于这一活动，才会进展到思维着的认识和概念把握。】

人们认识一个物体（对象），首先观察到的是对象显露出来的现象（表象），比如物质反光而呈现的颜色，鸟在飞等等，然后才能抽象成这个对象的概念（物质会反光，鸟会飞）。
对于精神运动同理，先有思维过程（表象），再总结思维过程，抽象成思维的概念。
去除作为客体的经验的部分，主体把握对象概念的前提是把握对象表象。
宗教已经完成了最初的认识部分，把上帝从思维中分离。哲学的学习也可以依赖于此：讨论哲学者对于哲学的目标已经有所概念。

【但是在进行思维着的考察时却立即就显示出这种考察在自身内包含着一种要求，要求指明它内容的必然性，既得立即证明它的对象的存在，也得证明它的对象的各个规定。这样那样对对象的熟识就显现出是不充分的了，而作出假定和保证或者使他们有效，就是不允许的了。但与此同时也就出现作一开端的困难，因为一个开端作为一种直接的东西在作出一种假定，或者毋宁说其本身就是一种前提假定。】

6.【但是在进行思维着的考察时却立即就显示出这种考察在自身内包含着一种要求，要求指明它内容的必然性，既得立即证明它的对象的存在，也得证明它的对象的各个规定。】

当哲学进入概念层次的考察时，它不能依赖表象或已有经验。哲学要求对对象本身及其各个规定提供必然的证明，即不仅要说明对象是什么，还要说明它为何如此，而非只是“大家都熟悉”或“已被信仰接受”。

7.【这样那样对对象的熟识就显现出是不充分的了，而作出假定和保证或者使他们有效，就是不允许的了。】

因此通过宗教而来的熟识显然不能满足哲学的需求。哲学不能假定对象存在，也不能依赖现有认识的有效性，每一个对象和规定都必须在逻辑上自足。

8.【但与此同时也就出现作一开端的困难，因为一个开端作为一种直接的东西在作出一种假定，或者毋宁说其本身就是一种前提假定。】

哲学想要开始，必须从某个点开始。但是与自然科学不同，哲学没有现成的公认基础，所有的点都是已经存在的概念，不能够为思想提供稳固的支撑。