§.1.
P1.【哲学缺少其他科学享有的便利，即她不可能像后者那样假定自己的对象是表象所直接认可的，也不可能像后者那样假定认识活动在其开端和推进过程中已经拥有一种现成的方法。首先，哲学与宗教具有共同的对象二者都把真理，把最高意义上的真理,当作自己的对象，——而在这个意义上，上帝就是真理，并且唯有上帝才是真理。其次，二者都研究有限者的领域，研究自然界和人类精神、它们相互之间的关系以及它们与上帝（亦即它们的真理）的关联。哲学之所以能够、甚至必须假定人们已经熟知哲学一向关注的那些对象，——原因在于，意识在时间上总是首先获得对象的表象，然后才掌握对象的概念，甚至思维着的精神也只有通过表象活动并且依靠表象活动才推进到思维着的认识活动和概念把握(Begreifen)。】

1.【哲学缺少其他科学享有的便利，即她不可能像后者那样假定自己的对象是表象所直接认可的，也不可能像后者那样假定认识活动在其开端和推进过程中已经拥有一种现成的方法。】
哲学不能像自然科学一样有为人熟知的定理和方法。自然科学往往可以假定学习者了解它的公认基础，比如两个数字可以相加，物体的重量可以测量。
哲学不能假定有基础，而是需要重新创建。

2.【首先，哲学与宗教具有共同的对象二者都把真理，把最高意义上的真理,当作自己的对象，——而在这个意义上，上帝就是真理，并且唯有上帝才是真理。】
黑格尔认为哲学和宗教拥有共同的目标，即上帝（真理）。由于时代限制，哲学过去存在几乎完全依附于宗教，逻辑地位和宗教等同。黑格尔的出发点也是宗教。

3.【其次，二者都研究有限者的领域，研究自然界和人类精神、它们相互之间的关系以及它们与上帝（亦即它们的真理）的关联。】
再次解释哲学和宗教的共同之处。如黑格尔所言，哲学和宗教都对自然界、人的精神以及二者的关系进行讨论，并且在上帝（对于哲学是一个需要探索的终点）处统一。
哲学所讨论的对象和宗教讨论的对象相同，人们已经通过表象和信仰接触过。而且人们的确对这些对象有兴趣，否则也不会发展出宗教。

4.【哲学之所以能够、甚至必须假定人们已经熟知哲学一向关注的那些对象，——原因在于，意识在时间上总是首先获得对象的表象，然后才掌握对象的概念，甚至思维着的精神也只有通过表象活动并且依靠表象活动才推进到思维着的认识活动和概念把握(Begreifen)。】
黑格尔把对象显露出的可感知的现象称为“感性形式”
人们认识一个物体（对象），首先观察到的是对象显露出来的现象（表象），比如物质反光而呈现的颜色，鸟在飞等等，然后才能抽象成这个对象的概念（物质会反光，鸟会飞）。
对于精神运动同理，先有思维过程（表象），再总结思维过程，抽象成思维的概念（再思）。
去除作为客体的经验的部分，主体把握对象概念的前提是把握对象表象。
宗教已经完成了最初的认识部分，把上帝从思维中分离。哲学的学习也可以依赖于此：讨论哲学者对于哲学的目标已经有所概念。

P2.【但在思维着的考察活动那里，我们立即发现，这个考察活动本身就要求我们指出它的内容的必然性，不但要证明它的对象的存在，而且要证明这些对象的规定。所以，我们看起来既不能满足于熟知对象，也不能容许人们随随便便提出或认可各种前提和保证。但恰恰在这种情况下，确定一个开端就成为困难的事情，因为开端作为一个直接的东西构成了自己的前提，或更确切地说，它本身就是一个这样的前提。】

6.【但在思维着的考察活动那里，我们立即发现，这个考察活动本身就要求我们指出它的内容的必然性，不但要证明它的对象的存在，而且要证明这些对象的规定。】
但是当哲学进入概念层次的考察时，它不能依赖表象或已有经验。哲学要求对对象本身及其各个规定提供必然的证明，即不仅要说明对象是什么，还要说明它为何如此，而非只是“大家都熟悉”或“已被信仰接受”。宗教的经验再此失效。

7.【所以，我们看起来既不能满足于熟知对象，也不能容许人们随随便便提出或认可各种前提和保证。】
因此通过宗教而来的熟识显然不能满足哲学的需求。哲学不能假定对象存在，也不能依赖现有认识的有效性，每一个对象和规定都必须在逻辑上自足。

8.【但恰恰在这种情况下，确定一个开端就成为困难的事情，因为开端作为一个直接的东西构成了自己的前提，或更确切地说，它本身就是一个这样的前提。】
哲学想要开始，必须从某个点开始。但是与自然科学不同，哲学没有现成的公认基础，所有的点都是已经存在的概念，不能够为思想提供稳固的支撑。