§.2.
P1.【我们首先可以一般地把哲学规定为对于对象的思维着的考察（denk-ende Betrachtung）。如果“人是通过思维而区别于动物”这个说法是正确的（它当然是正确的），那么一切属人的东西都是通过、并且仅仅通过思维才成为属人的。尽管如此，因为哲学是一种独特的思维方式——这种方式使得思维成为认识活动和概念把握式的认识活动——，所以哲学的思维也不同于那种在一切属人的东西里活动着、使得人之所以为人的思维，哪怕它和后者是同一的，即自在地看来仅仅是同一种思维。这个区别导致意识的那些以思维为基础的、属人的内涵起初并不是在思想的形式中显现出来，而是显现为情感、直观、表象，——这些具体形式必须与作为形式的思维区分开。】

1.【我们首先可以一般地把哲学规定为对于对象的思维着的考察（denk-ende Betrachtung）】
黑格尔划分了哲学的界限：哲学不是停留在感性经验的表象，而是对对象进行思维层面的研究。哲学追问的是“对象在思维中的本质规定”，而不是“对象在经验中的现象”。后者的研究是自然科学的范畴。

2.【如果“人是通过思维而区别于动物”这个说法是正确的（它当然是正确的），那么一切属人的东西都是通过、并且仅仅通过思维才成为属人的。】
黑格尔做出假设：思维是人作为人的根本特征，也是人之所以为人的基础。由此推导思维是一切人类活动的根本。

3.【尽管如此，因为哲学是一种独特的思维方式——这种方式使得思维成为认识活动和概念把握式的认识活动——，】
哲学并不是任何其他“对非思维以外的表象抽象成概念”的对外思维活动，而是“使思维本身达到认识和概念”，即对“从表象转化为概念的抽象过程”的对内抽象过程。

4.【所以哲学的思维也不同于那种在一切属人的东西里活动着、使得人之所以为人的思维，】
因此，哲学不同于人所做出物质行动的思维，是对思维本身的运动。哲学考察思维本身。

5.【哪怕它和后者是同一的，即自在地看来仅仅是同一种思维。】
哲学的思维和其他的思维根基一致，但不能说哲学的思维和其他思维没有区别。

6.【这个区别导致意识的那些以思维为基础的、属人的内涵起初并不是在思想的形式中显现出来，而是显现为情感、直观、表象，——这些具体形式必须与作为形式的思维区分开。】
作为上面哲学与其他思维区别的映射，可被意识的、能够通过思维论证的、人的本质并不是直接作为概念从思维中浮现，而是先以感性形式出现，也就是和其他思维相同的最初形态。它们和对它们所做的初步思维活动并不能等同于真正的本质。

P2.【说明】【“人是通过思维而区别于动物”这一已经变得平淡无奇的命题是一个古老的信念；如果今天还有必要重提这个古老的信念，那么这既是平淡无奇的，也必定看起来很奇怪。但我们确实有必要重提这一点，因为按照现今时代的信念，情感和思维的分裂已经发展到相互对立乃至相互敌对的地步，仿佛情感（尤其是宗教情感）遭到思维的玷污和扭曲，甚至走向毁灭，仿佛宗教和宗教信仰根本就不应当在思维中有其根基和地位。在这种分裂中，人们忘记了，唯独人才能够有宗教，反之动物却没有任何宗教，正如它们也没有法和道德。】

（注：黑格尔生活在18-19世纪初（1770-1831），当时欧洲启蒙运动正值成熟，传统宗教（基督教）在新思潮下受到冲击。由于理性主义倾向将宗教感受与信仰视为非理性或低级感性，将宗教实践和宗教情感置于理性之下，黑格尔认为在提出哲学前需要恢复宗教及其所体现的人类精神活动的正当性，并且以此为哲学提供实存基础。）

7.【“人是通过思维而区别于动物”这一已经变得平淡无奇的命题是一个古老的信念；】
早在古希腊，亚里士多德就提出“人是‘理性的动物’（animal rationale）”，后续基督教哲学沿用了这一传统，把理性/灵魂作为人性的标志。

9.【如果今天还有必要重提这个古老的信念，那么这既是平淡无奇的，也必定看起来很奇怪。但我们确实有必要重提这一点，因为按照现今时代的信念，情感和思维的分裂已经发展到相互对立乃至相互敌对的地步，】
重新提出“人是通过思维而区别于动物”是必要的，因为当前思维的观点是情感和思维相互对立。
黑格尔对康德的纯粹理性及后续理论的影响进行论述，他认为理性主义倾向将宗教等感性活动视为“非理性”或“低级感性”，将宗教等感性活动置于理性之下。然而其不应完全对立。

10.【仿佛情感（尤其是宗教情感）遭到思维的玷污和扭曲，甚至走向毁灭，仿佛宗教和宗教信仰根本就不应当在思维中有其根基和地位。】
这种过度分离导致宗教和宗教的感性活动被低估，以至于宗教被认为在理性思维中没有正当地位。在此引用思维作为人类的标志可以恢复思维活动的正当地位。

11.【在这种分裂中，人们忘记了，唯独人才能够有宗教，反之动物却没有任何宗教，正如它们也没有法和道德。】
人类的精神和理性不可简化为动物本能。从“只有人才有宗教，道德和法权也几乎是人专属（并且完全由人或宗教赋予动物以法权）”得出宗教、道德、法权是人的特性，是探究人的本质的必要入口。

P3.【通常说来，那些坚持割裂宗教和思维的人，其心目中的思维大概是指追思（Nachdenken）或一种反映着的思维（das reneklierende Denken），这种思维把严格意义上的思想（Gedanken）当作自己的内容，并且使之成为意识的对象。只要人们漫不经心，误解和忽视了哲学关于思维明确指出的区别，就会炮制出许多最粗陋的对于哲学的臆想和责难。由于唯独人才拥有宗教、法和伦理（而这仅仅是因为人是思维着的存在者）所以在那些与宗教、法和伦理有关的东西里——无论它们是情感、信仰抑或表象——，思维绝不是无所作为的；这些东西活生生地包含着思维的活动和产物。诚然，拥有这样一些由思维所规定和所渗透的情感和表象，还不同于拥有关于这些情感和表象的思想。那些通过追思而产生出来的关于意识的上述方式的思想，既包括反思、推理之类的东西，也包括科学。】

12.【通常说来，那些坚持割裂宗教和思维的人，其心目中的思维大概是指追思（Nachdenken）或一种反映着的思维（das reneklierende Denken），这种思维把严格意义上的思想（Gedanken）当作自己的内容，并且使之成为意识的对象。】
对于和宗教分离的思维，是作为二次思维，即“追思/再思”存在，是对思想（Gedanken）的思维。

13.【由于唯独人才拥有宗教、法和伦理（而这仅仅是因为人是思维着的存在者）所以在那些与宗教、法和伦理有关的东西里——无论它们是情感、信仰抑或表象——，思维绝不是无所作为的；这些东西活生生地包含着思维的活动和产物。】
对于宗教、法权、伦理来说，它们本就是人类思维运动的产物，必须通过思维的才能生产。

14.【诚然，拥有这样一些由思维所规定和所渗透的情感和表象，还不同于拥有关于这些情感和表象的思想。那些通过追思而产生出来的关于意识的上述方式的思想，既包括反思、推理之类的东西，也包括科学。】
它们本身是对于感性经验的思维的过程和结果，对它们的追思/再思和它们本身又不同。对它们的追思/再思是对它们的二次生产，包括反思、推理和科学。

P3.【同时我们也看到，经常有一种流行的误解，以为这样的追思是我们之所以达到永恒者和真相的表象和信念的条件，甚至是唯一的途径。比如，据说那些（现在已经过时的）关于上帝存在的形而上学证明就是这样的途径，仿佛我们之所以相信上帝存在，在本质上仅仅是因为我们懂得那些证明并对其深信不疑。这类主张和另外那些说法没有什么区别，即我们在吃饭喝水之前，首先应当掌握关于食物的化学、植物学或动物学性质的知识，我们在消化食物之前，首先应当完成解剖学和生理学的研究。假若事情真的是这样，那么无论是这些科学还是哲学，在其各自的领域里面都肯定会赢得极大的实用价值，而且这种实用价值甚至会上升到绝对地和普遍地不可或缺的程度；但实际上，在这种情况下，所有这些科学与其说是不可或缺的，不如说根本就不会存在。】

15.【同时我们也看到，经常有一种流行的误解，以为这样的追思是我们之所以达到永恒者和真相的表象和信念的条件，甚至是唯一的途径。】
有些人误认为“追思/再思”超越了表象，可以直达永恒，因为“追思/再思”和表象间有一层思维概念的间隔。

16.【比如，据说那些（现在已经过时的）关于上帝存在的形而上学证明就是这样的途径，仿佛我们之所以相信上帝存在，在本质上仅仅是因为我们懂得那些证明并对其深信不疑。】
举例说明对“追思/再思”的误认，认为真理（上帝）可以从“追思/再思”中获取。

17.【这类主张和另外那些说法没有什么区别，即我们在吃饭喝水之前，首先应当掌握关于食物的化学、植物学或动物学性质的知识，我们在消化食物之前，首先应当完成解剖学和生理学的研究。】
依赖形式化的、先验的再思来获得绝对真理，等同于需要先学理论才能实践，忽略了实存的对象的表象（即人必须要吃饭，也会自己消化）；而把再思作为探寻真理的根基则是忽略了哲学必须依赖自身的概念活动和系统化论证。哲学必须依赖自身的方法和领域去认识对象，而不是依赖历史上宗教或形而上学的再思形式。

18.【假若事情真的是这样，那么无论是这些科学还是哲学，在其各自的领域里面都肯定会赢得极大的实用价值，而且这种实用价值甚至会上升到绝对地和普遍地不可或缺的程度；但实际上，在这种情况下，所有这些科学与其说是不可或缺的，不如说根本就不会存在。】
科学从现象中捕获概念，然而其发展必须依赖实存的现象。但如果必须现有概念才能发现现象，那科学的存在本身——认识事物的过程也就不需要了。正是需要认识事物，科学才是必要存在的。