§.2.
P1.【哲学首先可以被一般地规定为对一些对象的思维着的考察。但是如果说人是通过思维使自己同动物区别开来这点是正确的（这当然也将是正确的），那么一切人性的东西之所以是人性的，就都是通过思维促成的，并且唯独是通过思维。但是由于哲学乃是思维的一种独特的方式，是那种思维由以才成为认识活动与概念认知活动的方式，所以哲学的思维和那种在一切人事内活动的思维、那种甚至促使人事的东西达于人性的思维，具有一种差异，不管它与后者是多么之同一，自在地与之只是整一思维。与这一区别相联系的是，意识的通过思维论证的、那人性的内蕴起先不是显现在思想的形式内，而是显现为感觉，直观，表象，显现为须同作为形式的思维区别开来那些形式。】

1.【哲学首先可以被一般地规定为对一些对象的思维着的考察。】
黑格尔划分了哲学的界限：哲学不是停留在感性经验的表象，而是对对象进行思维层面的研究。哲学追问的是“对象在思维中的本质规定”，而不是“对象在经验中的现象”。后者的研究是自然科学的范畴。

2.【但是如果说人是通过思维使自己同动物区别开来这点是正确的（这当然也将是正确的），那么一切人性的东西之所以是人性的，就都是通过思维促成的，并且唯独是通过思维。】
黑格尔做出假设：思维是人作为人的根本特征，也是人之所以为人的基础。由此推导思维是一切人类活动的根本。

3.【但是由于哲学乃是思维的一种独特的方式，是那种思维由以才成为认识活动与概念认知活动的方式，】
哲学并不是任何其他“对非思维以外的表象抽象成概念”的对外思维活动，而是“使思维本身达到认识和概念”，即对“从表象转化为概念的抽象过程”的对内抽象过程。

4.【所以哲学的思维和那种在一切人事内活动的思维、那种甚至促使人事的东西达于人性的思维，具有一种差异，】
因此，哲学不同于人所做出物质行动的思维，是对思维本身的运动。哲学考察思维本身。

5.【不管它与后者是多么之同一，自在地与之只是整一思维。】
哲学的思维和其他的思维根基一致，但不能说哲学的思维和其他思维没有区别。

6.【与这一区别相联系的是，意识的通过思维论证的、那人性的内蕴起先不是显现在思想的形式内，而是显现为感觉，直观，表象，显现为须同作为形式的思维区别开来那些形式。】
作为上面哲学与其他思维区别的映射，可被意识的、能够通过思维论证的、人的本质并不是直接作为概念从思维中浮现，而是先以感性形式出现，也就是和其他思维相同的最初形态。它们和对它们所做的初步思维活动并不能等同于真正的本质。

P2.【认为人通过思维而把自己和动物区别开来，这是一种古老的成见，一种已变得陈旧的说法。它可以显得是陈旧的，但如若需要重新提到这样一种古老的信仰，那它定然就会显得也妙极了。而重提这一信仰可以看作是一种需要，因为现今时代有一种成见，它把感觉和思维如此之甚地分离开来，以致它们竟当是对立的，甚至还是如此之敌对的，以致认为感觉，特别是宗教感觉，会被思维玷污，被思维颠倒，甚或近乎毁灭，而且宗教和宗教心志本质上在思维内也不具有自己的地位和根本。由于作这样的分离只有人才能有宗教这一点就被忘记了；但是动物却不具有宗教，同样地法权和道德也极少能归属于动物。】

（注：黑格尔生活在18-19世纪初（1770-1831），当时欧洲启蒙运动正值成熟，传统宗教（基督教）在新思潮下受到冲击。由于理性主义倾向将宗教感受与信仰视为非理性或低级感性，将宗教实践和宗教情感置于理性之下，黑格尔认为在提出哲学前需要恢复宗教及其所体现的人类精神活动的正当性，并且以此为哲学提供实存基础。）

7.【认为人通过思维而把自己和动物区别开来，这是一种古老的成见，一种已变得陈旧的说法。】
早在古希腊，亚里士多德就提出“人是‘理性的动物’（animal rationale）”，后续基督教哲学沿用了这一传统，把理性/灵魂作为人性的标志。

8.【它可以显得是陈旧的，但如若需要重新提到这样一种古老的信仰，那它定然就会显得也妙极了。】
对于这种思想来说，已经被反复使用了很久，但是在当下的哲学论述中可以有更加有力的作用。“妙极”则是这种思想可以纠正理性的偏向，恢复哲学对人本质的考察。

9.【而重提这一信仰可以看作是一种需要，因为现今时代有一种成见，它把感觉和思维如此之甚地分离开来，以致它们竟当是对立的，甚至还是如此之敌对的，...】
黑格尔对康德的纯粹理性及后续理论的影响进行论述，他认为理性主义倾向将宗教等感性活动视为“非理性”或“低级感性”，将宗教等感性活动置于理性之下。然而其不应完全对立。

10.【...以致认为感觉，特别是宗教感觉，会被思维玷污，被思维颠倒，甚或近乎毁灭，而且宗教和宗教心志本质上在思维内也不具有自己的地位和根本。】
这种过度分离导致宗教和宗教的感性活动被低估，以至于宗教被认为在理性思维中没有正当地位。在此引用思维作为人类的标志可以恢复思维活动的正当地位。

11.【由于作这样的分离只有人才能有宗教这一点就被忘记了；但是动物却不具有宗教，同样地法权和道德也极少能归属于动物。】
人类的精神和理性不可简化为动物本能。从“只有人才有宗教，道德和法权也几乎是人专属（并且完全由人或宗教赋予动物以法权）”得出宗教、道德、法权是人的特性，是探究人的本质的必要入口。

P3.【当那种宗教与思维的分离被加以坚持，其脑海里浮现的也总归常常不是一般的思维，而毋宁是那种可标之为再思的思维，即那种反映着的思维，它把思想本身当作它的内容并使思想本身得到意识。由于只有人才被归于具有宗教，法权和伦理，而且这仅仅是因为人是思想着的存在物，所以在宗教的，法权的和伦理的东西中，无论其是感觉情感，还是信仰或表象，思维一般地就未曾是非能动的；它的活动和其产生就是包含在那些东西之中的。但是，具有这样一些被思维规定的和渗透的感觉和表象，同具有关于它们的思想，那是有差别的。那些通过再思产生的关于意识的那些方式的思想，是反映和推断以及诸如此类东西被统括于其下的东西，然后哲学也被统括于其下。在此就曾发生一种误解，这一误解还曾常常占了上风，那就是这样的再思曾被断言是我们达到对永恒东西与真理东西的表象、并将其当真的条件，甚至是于其上达到这些的唯一的道路。例如关于上帝存在的那些（现在更多是当作先前的）形而上学的证明，就曾这样被说成是如此，认为事实上或者仿佛然通过它们的知识和对它们的信仰，关于上帝存在的信仰和信念就能单独地从根本上被促成。这样的论断和说我们如不直到自己先学得有关营养物的化学、植物学和动物学规定的知识就不能饮食，说直到我们学习解剖学与生理学毕业就必须得推延消化，毫无二致。假使事情果真是那样，那这些科学在它们领域内，当然就会如同哲学在自己的领域内一样，大大地赢得功益，它们的功益甚至也就登临绝对的和万万不可或缺的境地了。但是这时毋宁说所有这些科学本身就将不会存在了，而不是不可或缺。】

12.【当那种宗教与思维的分离被加以坚持，其脑海里浮现的也总归常常不是一般的思维，而毋宁是那种可标之为再思的思维，即那种反映着的思维，它把思想本身当作它的内容并使思想本身得到意识。】
对于和宗教分离的思维，是作为二次思维，即“再思”存在，是对思维的思维。

13.【由于只有人才被归于具有宗教，法权和伦理，而且这仅仅是因为人是思想着的存在物，所以在宗教的，法权的和伦理的东西中，无论其是感觉情感，还是信仰或表象，思维一般地就未曾是非能动的；它的活动和其产生就是包含在那些东西之中的。】
对于宗教、法权、伦理来说，它们本就是人类思维运动的产物，必须通过思维的能动性才能生产。

14.【但是，具有这样一些被思维规定的和渗透的感觉和表象，同具有关于它们的思想，那是有差别的。那些通过再思产生的关于意识的那些方式的思想，是反映和推断以及诸如此类东西被统括于其下的东西，然后哲学也被统括于其下。】
但是它们本身是对于感性经验的思维的过程和结果，对它们的“再思”和它们本身又不同。对它们的再思是对它们的总结，哲学也被包含在“它们”中。

15.【在此就曾发生一种误解，这一误解还曾常常占了上风，那就是这样的再思曾被断言是我们达到对永恒东西与真理东西的表象、并将其当真的条件，甚至是于其上达到这些的唯一的道路。】
有些人误认为“再思”超越了表象，可以直达永恒，因为“再思”和表象间有一层思维概念的间隔。

16.【例如关于上帝存在的那些（现在更多是当作先前的）形而上学的证明，就曾这样被说成是如此，认为事实上或者仿佛然通过它们的知识和对它们的信仰，关于上帝存在的信仰和信念就能单独地从根本上被促成。】
举例说明对“再思”的误认，认为真理（上帝）可以从“再思”中获取。

17.【这样的论断和说我们如不直到自己先学得有关营养物的化学、植物学和动物学规定的知识就不能饮食，说直到我们学习解剖学与生理学毕业就必须得推延消化，毫无二致。】
依赖形式化的、先验的再思来获得绝对真理，等同于需要先学理论才能实践，忽略了实存的对象的表象（即人必须要吃饭，也会自己消化）；而把再思作为探寻真理的根基则是忽略了哲学必须依赖自身的概念活动和系统化论证。哲学必须依赖自身的方法和领域去认识对象，而不是依赖历史上宗教或形而上学的再思形式。

18.【假使事情果真是那样，那这些科学在它们领域内，当然就会如同哲学在自己的领域内一样，大大地赢得功益，它们的功益甚至也就登临绝对的和万万不可或缺的境地了。但是这时毋宁说所有这些科学本身就将不会存在了，而不是不可或缺。】
科学从现象中捕获概念，然而其发展必须依赖实存的现象。但如果必须现有概念才能发现现象（先有再思才能找到真理），那科学的存在本身——认识事物的过程也就不需要了。正是需要认识事物，科学才是必要存在的。