§.3.
P1.【充满我们意识的内容，无论其是哪一种，构成了各种感觉，直观，图像表象，目的，义务等等，和思想与概念的规定性。在这种情况下感觉，直观和图形等等都是那一保持是同一的内容的形式，不管这一内容是在被感觉，被直观，被表象，还是被意求，也不管它是仅仅被感觉，抑或在被感觉、被直观等等时掺杂着思想，或者完全纯然不杂地被思维。在这些形式的任何一种形式内或者在它们诸多的混合内，内容均是意识的对象。但是在这种对象性内，这些形式的规定性也使自己参与内容，以致相应于这些形式中的每一种形式都会显得有一种特殊的对象产生，而自在地是同一的东西也能够看起来是一种有异的内容。】

1.【充满我们意识的内容，无论其是哪一种，构成了各种感觉，直观，图像表象，目的，义务等等，和思想与概念的规定性。】
我们的思维所能接触到的，包含了全部我们所接受的感性表象，也包括了全部我们思维运动中捕获的抽象概念。

2.【在这种情况下感觉，直观和图形等等都是那一保持是同一的内容的形式，不管这一内容是在被感觉，被直观，被表象，还是被意求，也不管它是仅仅被感觉，抑或在被感觉、被直观等等时掺杂着思想，或者完全纯然不杂地被思维。】
无论是对象的感性表象，还是混杂思维的表象，抑或是对其纯粹的思维运动和概念，都是同一的对象所有的不同形式，都是其内容的某种表现。

3.【在这些形式的任何一种形式内或者在它们诸多的混合内，内容均是意识的对象。但是在这种对象性内，这些形式的规定性也使自己参与内容，以致相应于这些形式中的每一种形式都会显得有一种特殊的对象产生，而自在地是同一的东西也能够看起来是一种有异的内容。】
所有的这些形式都是意识所思维的对象。但是由于概念（即意识的形式）也参与了思维运动，就会反过来影响感性表象，让相同对象的不同表象产生差异（这种差异不是对象本身的变化，而是意识在不同形式下对同一对象的呈现差异）。这也是“多样性”的来源：抽象的概念与任一对象都极其相似但不同。

P2.【由于感觉，直观，欲望，意志等等的规定性在其是被意识到时，一般地被称为表象，所以一般地就可以说哲学是以思想和范畴来代替表象，更贴切地说是以概念。表象一般地可以看作是思想和概念的比喻。但是以人们具有种种表象这一点，人们还并没有认出它们对于思维的意义，也就是说也还没有认识到它们的思想和概念。反过来说拥有思想和概念，和知道与之相对应的表象，直观和感觉是怎样的，这也是两回事。人们所称的哲学的不可理解性，其一个方面是同这点有关。困难部分地在于没有能力抽象地进行思维，也就是说不能抓住纯粹的思想和不能在它们之内进行运动，而这种无能状况本身不外是没有习惯而已。在我们习惯的意识中思想是与常见的感性和精神性的材料结合在一起，把它们作为外衣，在进行再思，反映和推断时我们也把感觉，直观和表象同思想掺合在一起（在每一具有完全感性内容的命题里都如此，如说这片树叶是绿的，就已掺进个别性和存在这样一些范畴）。但是把思想本身不加掺杂地作为对象，就是另一回事。那种所称不可理解性的另一原因是没有耐心，意欲通过表象方式当下得到在意识内作为思想和概念存在的东西。于是出现一种说法，我们不知道我们在一个已被掌握的概念那里该当思维什么。但是在一个概念那里除了概念本身而外，并没有更进一步的东西须得思维。那种说法的意思是追寻一种已然熟知的常见的表象的渴望，意识在此觉得连同表象的方式一起，它向来据以拥有自己稳定而安妥处所的基地仿佛给它撤去了。当它发现自已已被移入概念的纯净领域，它就不知自己在世间何处了。因此一些作家，传教士和演说家等等就被发现是最好理解的，他们向自己的读者或听众现讲种种事物，这些事体他们的读者和听众能复述如流，对他们是家喻户晓的:它们乃不言而自明。】

4.【由于感觉，直观，欲望，意志等等的规定性在其是被意识到时，一般地被称为表象，所以一般地就可以说哲学是以思想和范畴来代替表象，更贴切地说是以概念。表象一般地可以看作是思想和概念的比喻。】
黑格尔对表现和概念做出了划分：表象是意识捕获到的对象的东西，概念是对表象的思维所得出的结论。我们没有办法直接表达概念，只能通过介质生产对象，再让别人接受这个对象所包含的表象。

5.【但是以人们具有种种表象这一点，人们还并没有认出它们对于思维的意义，也就是说也还没有认识到它们的思想和概念。】
人们不能仅仅通过表象得到概念，必须通过能动的思维活动从表象中捕获、抽离概念。

6.【反过来说拥有思想和概念，和知道与之相对应的表象，直观和感觉是怎样的，这也是两回事。人们所称的哲学的不可理解性，其一个方面是同这点有关。】
这也是为什么说对于同一对象的表象和概念不一样：概念是表象经过思维活动的结果。

7.【困难部分地在于没有能力抽象地进行思维，也就是说不能抓住纯粹的思想和不能在它们之内进行运动，而这种无能状况本身不外是没有习惯而已。】
人们在进行哲学思维尝试时，经常要依附于各种概念，而不能抛弃思想本身的概念并在其中运动。因为人们不习惯用不包含任何对象的纯思维进行运动。

8.【在我们习惯的意识中思想是与常见的感性和精神性的材料结合在一起，把它们作为外衣，在进行再思，反映和推断时我们也把感觉，直观和表象同思想掺合在一起（在每一具有完全感性内容的命题里都如此，如说这片树叶是绿的，就已掺进个别性和存在这样一些范畴）。】
当我们在思维的过程中经常性依附于感性认知总结而成的概念，再对其进行再思。我们预设的命题也都包含着感性认知的残余。
对于“这片树叶是绿的”，根据概念和对该对象的感性认知可以得出是“树叶”这种概念，“绿”虽然是把概念赋予对象，但是其本身依附的就是对象的个别性“绿”。

9.【但是把思想本身不加掺杂地作为对象，就是另一回事。那种所称不可理解性的另一原因是没有耐心，意欲通过表象方式当下得到在意识内作为思想和概念存在的东西。】
对于从实存表象中捕获而得的概念的思维运动总要在根基上依附于表象（宗教及大量使用的“再思”），对于思维运动本身的思维运动则不同，这种思维之思维是悬置于实存之上的。所以称哲学为“不可理解”，就是急切地想通过转化成表象来阐述思维之思维，就好像可以通过掺杂一些个别性来让真理实存。

10.【于是出现一种说法，我们不知道我们在一个已被掌握的概念那里该当思维什么。但是在一个概念那里除了概念本身而外，并没有更进一步的东西须得思维。】
所以有一种说法：人们并不清楚该怎么进行思维之思维。人们只有思维的概念，却不能进一步思维。也就是说这种说法认为对思维的思维没有意义，因为除了思维本身没有进一步思维的空间。思维的概念本身就是对于其他所有概念的再次思维结果，抛弃了所有和表象有关的部分，是纯粹思维过程的概念。

11.【那种说法的意思是追寻一种已然熟知的常见的表象的渴望，意识在此觉得连同表象的方式一起，它向来据以拥有自己稳定而安妥处所的基地仿佛给它撤去了。】
这种说法的意图在于渴望把思维之思维也通过运动得出一种 和其他通过捕获表象而得出概念相同的 概念，但是在思维之思维之后，意识发现没有任何感性认识和实存可以支撑思维之思维的结果，它也不能比喻为任何实存，不能附着在任何表象上。

12.【当它发现自已已被移入概念的纯净领域，它就不知自己在世间何处了。】
也就是说，通过思维之思维得到的结果是纯粹的概念，是通过对概念的再次抽象而得出的结果。它没有对应的实存，也无法依赖于表象。

13.【因此一些作家，传教士和演说家等等就被发现是最好理解的，他们向自己的读者或听众现讲种种事物，这些事体他们的读者和听众能复述如流，对他们是家喻户晓的：它们乃不言而自明。】
这也是为什么在表达自身概念的过程中，作家、传教士、演说家的话语非常容易理解。他们能够以读者听众和自己都有的从实存现象中捕获的概念出发，不包括思维之思维后悬置的概念。