§.5.
P1.【为了就所说到的区别和就与之相联系的明见作一种先行的了解，看到我们意识的真实内容是被保存在将这一内容逐译为思想和概念形式这一过程之内的，甚至是在这一过程内方始得到其特有的昭示，可以重提一下另一古老的成见这即是：为了经知各种对象和事件，以及感觉，直观，意见和表象等等上什么是真理东西，再思是需要的。然而再思无论如何至少也会做到一点，把各种感觉，表象等等变成思想。】

1.【为了就所说到的区别和就与之相联系的明见作一种先行的了解，看到我们意识的真实内容是被保存在将这一内容逐译为思想和概念形式这一过程之内的，甚至是在这一过程内方始得到其特有的昭示，...】
为了之后讨论哲学与宗教的差异和与差异有关的内容时候能够正确区分，需要先对

2.【...可以重提一下另一古老的成见这即是：为了经知各种对象和事件，以及感觉，直观，意见和表象等等上什么是真理东西，再思是需要的。】

3.【然而再思无论如何至少也会做到一点，把各种感觉，表象等等变成思想。】

P2.【只要唯有思维是哲学为自己的业务的特有形式所坚持要求的东西，而每个人天然都能以进行思维，就会借助于这一抽象说法出现另一看法，它和前面已经提到的说哲学不可理解的怨言正好对立。这门科学常常遭到蔑视，情形是连那些在它上面不曾下过工夫的那种的人，也来抒发想象，说他们自来就懂得哲学具有什么性状，如同他们在一种通常的教养中，特别是从宗教情感出发来处世与行事那样，他们也有能力作哲学思考和对它作出判断。人们承认，为了了解其他的科学，人们必须得先已研究过它们，承认人们借助于这样的知识才有权对它有一判断。人们承认，为要制作一双鞋，人们必须得先已学习和练习过这种事，尽管每个人在自己的脚上都有有关的尺寸，而且每个人都有两只手，并且手上都拥有做所须事务的自然性的技能。惟独对于哲学思考本身这类的学习，研究和辛劳应该是不必要求的。这种舒舒服服的意见在最近时期通过直接知识学说，通过直观知识学说，获得了对自己的证实。】