§.5.
P1.【为了就所说到的区别和就与之相联系的明见作一种先行的了解，看到我们意识的真实内容是被保存在将这一内容逐译为思想和概念形式这一过程之内的，甚至是在这一过程内方始得到其特有的昭示，可以重提一下另一古老的成见这即是：为了经知各种对象和事件，以及感觉，直观，意见和表象等等上什么是真理东西，再思是需要的。然而再思无论如何至少也会做到一点，把各种感觉，表象等等变成思想。】

1.【为了就所说到的区别和就与之相联系的明见作一种先行的了解，看到我们意识的真实内容是被保存在将这一内容逐译为思想和概念形式这一过程之内的，甚至是在这一过程内方始得到其特有的昭示，...】
为了之后讨论哲学与宗教的差异和与差异有关的内容时候能够正确区分，需要先对二者间的概念做出区分：哲学要区别于感性、表象和宗教概念。

2.【...可以重提一下另一古老的成见这即是：为了经知各种对象和事件，以及感觉，直观，意见和表象等等上什么是真理东西，再思是需要的。】
在此引用“古老成见”：意识的“真实内容”不在感性、表象上停留，需要通过再思成为概念后才能保留为“真实内容”。真理必须经过再思。

3.【然而再思无论如何至少也会做到一点，把各种感觉，表象等等变成思想。】
再思的最基本作用是把感性和表象抽象为概念。

P2.【只要唯有思维是哲学为自己的业务的特有形式所坚持要求的东西，而每个人天然都能以进行思维，就会借助于这一抽象说法出现另一看法，它和前面已经提到的说哲学不可理解的怨言正好对立。这门科学常常遭到蔑视，情形是连那些在它上面不曾下过工夫的那种的人，也来抒发想象，说他们自来就懂得哲学具有什么性状，如同他们在一种通常的教养中，特别是从宗教情感出发来处世与行事那样，他们也有能力作哲学思考和对它作出判断。人们承认，为了了解其他的科学，人们必须得先已研究过它们，承认人们借助于这样的知识才有权对它有一判断。人们承认，为要制作一双鞋，人们必须得先已学习和练习过这种事，尽管每个人在自己的脚上都有有关的尺寸，而且每个人都有两只手，并且手上都拥有做所须事务的自然性的技能。惟独对于哲学思考本身这类的学习，研究和辛劳应该是不必要求的。这种舒舒服服的意见在最近时期通过直接知识学说，通过直观知识学说，获得了对自己的证实。】

4.【只要唯有思维是哲学为自己的业务的特有形式所坚持要求的东西，而每个人天然都能以进行思维，就会借助于这一抽象说法出现另一看法，它和前面已经提到的说哲学不可理解的怨言正好对立。】
如果说思维是哲学所必需的形式，且每个人都能天生地进行思维（思维是人的特点），那么人就可以随意使用哲学的思维去思维。这是另一种极端的观念，和之前说哲学不可理解的说法正好相反。

5.【这门科学常常遭到蔑视，情形是连那些在它上面不曾下过工夫的那种的人，也来抒发想象，说他们自来就懂得哲学具有什么性状，...】
很多人蔑视哲学，他们从没对哲学有过思考，就直接根据感性抽象出的概念去谈论哲学，用这种天生就可以有的表象的观点来描述哲学。

6.【...如同他们在一种通常的教养中，特别是从宗教情感出发来处世与行事那样，他们也有能力作哲学思考和对它作出判断。】
他们认为哲学和宗教等同，把哲学放到和宗教概念相同的位置。他们认为可以用和宗教等同的方法去思考哲学，且认为他们可以这么做。

7.【人们承认，为了了解其他的科学，人们必须得先已研究过它们，承认人们借助于这样的知识才有权对它有一判断。】
人们承认自然科学是从感性和表象开始，需要经过研究才能成为概念，组成学科。必须要先取得对应的基础概念才有权力对学科进行进一步研究。

8.【人们承认，为要制作一双鞋，人们必须得先已学习和练习过这种事，尽管每个人在自己的脚上都有有关的尺寸，而且每个人都有两只手，并且手上都拥有做所须事务的自然性的技能。】
人们承认实践技能需要经过劳动的感性认识才能抽象为概念以习得技术。即使事物本身的表象随时都显露，也需要经过实践运动才能捕获到技能的概念。

9.【惟独对于哲学思考本身这类的学习，研究和辛劳应该是不必要求的。这种舒舒服服的意见在最近时期通过直接知识学说，通过直观知识学说，获得了对自己的证实。】
他们认为哲学是不需要经过这些再思的过程，可以不需要花费精力研究。而这些说法近期还有理论为其提供基础，如直接知识学说（费希特、谢林等人的直观哲学倾向）。