§.6.
P1.【从另一方面看同样重要的是，哲学应当同意它的内容并非别的，而就是原本在活生生的精神领域内本原地被产生的和产生着自己的内蕴，被变作意识的世界、意识的内在和外在世界的那种内蕴，应当同意它的内蕴是现实性。对这一内容的最切近的意识，我们称之为经验。对世界的一种细心的观察，已能把内在和外在定在广大领域的东西，单纯的现象，暂时的和无关的东西，同在自身真正配有现实性这一称号的东西，区别开来。由于哲学只是按照形式而和把这同一的内蕴意识化的其他活动有别，所以它与现实及经验的一致就是必然的。的确地，这种一致对于一种哲学的真理性可以被看作一种至少是外在的试金石适，如通过认识这一一致产生自我意识的理性同存在着的理性、同现实的和解，须看作是这门科学最高的终极目的。】

1.【从另一方面看同样重要的是，哲学应当同意它的内容并非别的，而就是原本在活生生的精神领域内本原地被产生的和产生着自己的内蕴，被变作意识的世界、意识的内在和外在世界的那种内蕴，应当同意它的内蕴是现实性。】
哲学并不是凭空构造的，而是来源于精神世界本身。哲学的内容就是概念和思维，以及它们的运动。哲学既包括“被变作意识的世界”（概念）、“意识的内在”（思维），也包括外在世界（自然、历史、制度、宗教、法律等等）。哲学的内蕴是现实的，它最终是现实经过思维得到的。

2.【对这一内容的最切近的意识，我们称之为经验。对世界的一种细心的观察，已能把内在和外在定在广大领域的东西，单纯的现象，暂时的和无关的东西，同在自身真正配有现实性这一称号的东西，区别开来。】
对于思维运动的内容最接近的过程，我们称之为经验。通过对于表象的观察，可以划分对象的现象（seiend，单纯的现象、偶然）和其实质（wirklich，真正具有现实性的部分）。

3.【由于哲学只是按照形式而和把这同一的内蕴意识化的其他活动有别，所以它与现实及经验的一致就是必然的。】
由于哲学是且只是在形式上和经验活动有区别（和它们一样都是把精神活动化作概念、且展示的活动，不同点在于哲学是纯思维形式），它需要与现实和经验保持一致性。

4.【的确地，这种一致对于一种哲学的真理性可以被看作一种至少是外在的试金石，适如通过认识这一一致产生自我意识的理性同存在着的理性、同现实的和解，须看作是这门科学最高的终极目的。】
所以我们可以说，这种一致性意味着哲学的真理可以在现实中检验，真理和现实最终是和解的，而非对立。这也是哲学追求的终点——与现实和解的真理，理性的自我意识和现实的理性和解。

P2.【在我的法权哲学第XIX页上前言里有这样的话语：
那是合理的，此即现实的。
而那是现实的，此即合理的。（Das Vernünftige ist wirklich; und das Wirkliche ist vernünftig）
这几句简略的话曾使一些人感到吃惊，并经受到敌意攻击，而且甚至受到那些不欲否认具有哲学、无论如何也具有宗教的人们的敌意攻击。在这方面提到宗教是没有必要的，因为宗教上关于神圣的世界统理的学说足够确定地说出了这些话的意思。但要说到其哲学上的含义，那就须得以许多教养为先决条件，如人们不只能知道上帝是现实性的，知道上帝是最现实的东西，知道上帝是唯一真正现实的，而且在形式性的东西方面也能知道定在一般部分地是现象，而仅仅部分地是现实性。在普通生活中人们差不多把每种念头，谬误，恶和属于这方面的东西，都随兴地称作一种现实，同样地也把每种竟如此凋零和消逝的实存称作一种现实。但是即令是对于通常一种感觉，一种偶然性的实存也不配有现实物这个响亮的名号。偶然性的东西是这样一种的实存，它不具有一种比可能性东西的价值更大的价值，适如它是存在的，它同样也可能不存在。但是如果说我曾谈到现实，那自然就该想到我是在什么意义上使用这一表达，因为我在一部详尽的逻辑内也曾讨论现实性，并且立即不仅把它和那种总归也具有实存的偶然东西区别开来，而且也把它进而与定在，实存及其他一些规定确切地区别开来。与合理东西的现实性近乎对立的观念，既是认为理念，理想不外乎是怪物，而哲学无非是这类幻想的一种体系，也有反过来认为理念和理想几乎是太卓越，以致不会具有现实性，或者同样几乎是太无力，以致不能给自己提供这样的现实。现实同理念的这种的分离，特别为那种的知性所喜爱，这种知性把从自己各种抽象得来的梦想当作某种真实的东西，它在政治范围也乐于颁定应当，它在应当上刚愎自用，仿佛世界在等待着它，以便经见到自己应当是如何，但却不该是如何。然而假使世界是如它应当是的那样，那知性关于应当的老成智慧该当何处停留。如果知性是以应当来对付那些陈腐的、表浅的和易逝的对象，它们在一定的时期内对于特殊的一些范围可能也还有某种大的相对的重要性，那它当然或可也有理由，并在这类场合或许也会察觉许多同普遍而正确的规定不相应的东西。不过知性却没有理由想象借这类的对象及其应当，自己就置身于哲学科学的意趣之内了。哲学科学只是和理念相关，理念并非那么软弱无力，以致仅仅是应当，而非是现实的。】

5.【在我的法权哲学第XIX页上前言里有这样的话语：
那是合理的，此即现实的。
而那是现实的，此即合理的。】
（注：黑格尔的法权哲学中，这两句话的意义为：只有真正合乎理性的东西才能成为现实并持久存在，现实之所以成为现实是其符合理性。现实=已经存在的合理，现实意味着合理性已经实现。现实对应上文（2.）中对象的实质。）

6.【这几句简略的话曾使一些人感到吃惊，并经受到敌意攻击，而且甚至受到那些不欲否认具有哲学、无论如何也具有宗教的人们的敌意攻击。】
由于很多人将上句误解为：“一切存在的事物都是合理的”，误认为黑格尔在对现存体制、社会上的负面内容的合理性辩护，尤其是当时普鲁士君主制度和保守政策。
实际上黑格尔明确区分了“单纯存在的东西”和“真正现实的东西”，如对于一个腐败的政权，虽然当前存在（偶然性），但不合乎理性（不具备现实性），必然会消亡。

7.【在这方面提到宗教是没有必要的，因为宗教上关于神圣的世界统理的学说足够确定地说出了这些话的意思。】
用哲学和宗教对比来否认哲学存在意义是没必要的，宗教的理论为其自己确立了根基，即上帝（最高理念/真理）统治一切理论。

8.【但要说到其哲学上的含义，那就须得以许多教养为先决条件，如人们不只能知道上帝是现实性的，知道上帝是最现实的东西，知道上帝是唯一真正现实的，而且在形式性的东西方面也能知道定在一般部分地是现象，而仅仅部分地是现实性。】
如果我们要在哲学上讨论“那是合理的，此即现实的。而那是现实的，此即合理的。”这四句话，那么就必须提出更多前提：除了上帝（最高理念/真理）的现实性、上帝（最高理念/真理）的唯一现实性，还要知道对于对象的存在方式可以是仅仅存在的，也可以是真正现实的。这二者是存在方式上的不同。

9.【在普通生活中人们差不多把每种念头，谬误，恶和属于这方面的东西，都随兴地称作一种现实，同样地也把每种竟如此凋零和消逝的实存称作一种现实。】
日常生活中人们把仅仅存在的现象也成为现实的，把它们对应的对象也称为现实。不能随意把一切存在的事物（包括谬误、邪恶、偶然事件）都称为“现实”。那只是实存，不是“现实”。

10.【但是即令是对于通常一种感觉，一种偶然性的实存也不配有现实物这个响亮的名号。偶然性的东西是这样一种的实存，它不具有一种比可能性东西的价值更大的价值，适如它是存在的，它同样也可能不存在。】
但是实际上对于感觉、偶然性的实存来说，都不能拥有“现实性”。这些没有现实性的实存都仅仅是有可能存在或者可能不存在。

11.【但是如果说我曾谈到现实，那自然就该想到我是在什么意义上使用这一表达，因为我在一部详尽的逻辑内也曾讨论现实性，并且立即不仅把它和那种总归也具有实存的偶然东西区别开来，而且也把它进而与定在，实存及其他一些规定确切地区别开来。】
黑格尔曾经谈到现实的时候必然会对其含义做出区分，在《逻辑学》中也讨论过现实性，开始讨论时立刻把现实和仅仅存在做出区分。进一步把现实和实际存在的事物等等概念也做出区分。

12.【与合理东西的现实性近乎对立的观念，既是认为理念，理想不外乎是怪物，而哲学无非是这类幻想的一种体系，也有反过来认为理念和理想几乎是太卓越，以致不会具有现实性，或者同样几乎是太无力，以致不能给自己提供这样的现实。】
（与哲学合理性与现实性相关联的想法相反，）合理性与现实性对立有以下两种观念：1.认为理念和思维是不存在的，哲学只是幻想；2.认为理念和思维太过超越，导致脱离了现实性，不能或无力确立现实。

13.【现实同理念的这种的分离，特别为那种的知性所喜爱，这种知性把从自己各种抽象得来的梦想当作某种真实的东西，它在政治范围也乐于颁定应当，它在应当上刚愎自用，仿佛世界在等待着它，以便经见到自己应当是如何，但却不该是如何。】
“知性（Verstand）”总是把现实和理念割裂。知性把自己从感性中抽离的概念当成了真实，在政治范围内也乐于定义什么是真实。知性总是认为自己是对的，世界等着自己去定义，用自己所想来判断世界应该是什么样子的。

14.【然而假使世界是如它应当是的那样，那知性关于应当的老成智慧该当何处停留。如果知性是以应当来对付那些陈腐的、表浅的和易逝的对象，它们在一定的时期内对于特殊的一些范围可能也还有某种大的相对的重要性，那它当然或可也有理由，并在这类场合或许也会察觉许多同普遍而正确的规定不相应的东西。】
如果世界真的完全如同知性所想，那知性的智慧就毫无意义。
（注：在§.2.17-18，黑格尔就描述过：如果科学需要先学理论才能实践，那它就不会成为学科。同理，如果先有知性的理论才能指导世界，那知性也不会有意义。正是因为有感性经验先于知性存在，知性所掌握的概念才能存在。正因如此，知性掌握的概念必然存在谬误或者被特定的情形限制，不能对应到所有情况。）
知性对于只是存在的对象，在特定情况下可能会很重要且正确，有其存在必要性。然而知性也必然会发现有很多普遍且正确的对象不符合它的概念和规定，再思的部分是哲学的部分。知性不能取代哲学，也不能真正规定世界。

15.【不过知性却没有理由想象借这类的对象及其应当，自己就置身于哲学科学的意趣之内了。哲学科学只是和理念相关，理念并非那么软弱无力，以致仅仅是应当，而非是现实的。】
知性不能借助这些不符合概念规定的对象。对于不同概念间的再思已经是哲学科学的范畴了。作为一门科学，哲学的特性只是和思维理念相关，而理念和现实必然符合，所以其的现实性是有力的。