§.6.
P1【由于再思一般地首先包含着哲学的原则（在开端的意义上也如此），并依此它在它的独立性内在近代（在路德的宗教改革时期之后）又兴盛起来，所以由于它一开始不是仅仅抽象地保持自身，就像在希腊人的哲学开端那里一样，而是同时使自己投向现象世界显得无度的质料，哲学这个名称就被给予一切那种的知识活动，这种活动依照形式从事对经验个别性海洋中普遍性东西和固定量度的认识，和对无限多偶然事物的似乎无序状态中必然东西与规律的认识，这种活动因而也同时从自己固有的对内在和外在东西的直观和感知中取得它自己固有的内容，适如从当下的自然界以及当下的精神和人的心怀取得这种内容。】

1.【由于再思一般地首先包含着哲学的原则（在开端的意义上也如此），并依此它在它的独立性内在近代（在路德的宗教改革时期之后）又兴盛起来，】


2.【所以由于它一开始不是仅仅抽象地保持自身，就像在希腊人的哲学开端那里一样，而是同时使自己投向现象世界显得无度的质料，】

3.【哲学这个名称就被给予一切那种的知识活动，这种活动依照形式从事对经验个别性海洋中普遍性东西和固定量度的认识，和对无限多偶然事物的似乎无序状态中必然东西与规律的认识，】

4.【这种活动因而也同时从自己固有的对内在和外在东西的直观和感知中取得它自己固有的内容，适如从当下的自然界以及当下的精神和人的心怀取得这种内容。】

P2【经验的原则包含着这一无比重要的规定：为了接受一种内容和将其认以为真，人本身必须是在场的，更确定地说，人必须发现这样的内容同他本身的确信处于一致和被结合在一起。人本身必须是在场的，不论是仅仅以他的外在的感官，抑或是以他的更深刻的精神，以他本质性的自我意识。这里的原则正是今天被称为信仰，直接知识，外在的、尤其是自己固有的内心中启示的东西。那些曾被称哲学的科学，我们叫作经验的科学，它们具有它们采取的出发点。但是它们追求和产生出的是各种规律，普遍的原理，是一种理论，是关于当下存在东西的思想。这样牛顿的物理学就曾被称为自然哲学，与此不同，胡果·格洛修斯的例子是通过汇编各民族历史上彼此间的行为举措，并以一种习见的推断方式为支柱，提出了一些普遍性规则，提出了一种理论，这种理论可以被称为关于外部国家法的哲学。哲学这个名称在英国人那里还更加普遍地拥有这一规定。牛顿持久地具有最伟大的哲学家这一荣耀；直到仪器制造商的价格表而下，那些不被归在磁电设备某种特殊条目下的仪器，如温度计、气压计等等，都叫作哲学仪器。如此当然就不该是木和铁之类东西的某种组合，而是唯有思维才该当被称为哲学仪器。于是那种归功于新近时期的政治经济学这门科学，也特别地叫作哲学，而这是我们通常称之为合理国家经济或近于理智国家经济的东西。】

5.【经验的原则包含着这一无比重要的规定：为了接受一种内容和将其认以为真，人本身必须是在场的，更确定地说，人必须发现这样的内容同他本身的确信处于一致和被结合在一起。人本身必须是在场的，不论是仅仅以他的外在的感官，抑或是以他的更深刻的精神，以他本质性的自我意识。】

6.【这里的原则正是今天被称为信仰，直接知识，外在的、尤其是自己固有的内心中启示的东西。】

7.【那些曾被称哲学的科学，我们叫作经验的科学，它们具有它们采取的出发点。但是它们追求和产生出的是各种规律，普遍的原理，是一种理论，是关于当下存在东西的思想。这样牛顿的物理学就曾被称为自然哲学，】

8.【与此不同，胡果·格洛修斯的例子是通过汇编各民族历史上彼此间的行为举措，并以一种习见的推断方式为支柱，提出了一些普遍性规则，提出了一种理论，这种理论可以被称为关于外部国家法的哲学。】

9.【哲学这个名称在英国人那里还更加普遍地拥有这一规定。牛顿持久地具有最伟大的哲学家这一荣耀；直到仪器制造商的价格表而下，那些不被归在磁电设备某种特殊条目下的仪器，如温度计、气压计等等，都叫作哲学仪器。】

10.【如此当然就不该是木和铁之类东西的某种组合，而是唯有思维才该当被称为哲学仪器。于是那种归功于新近时期的政治经济学这门科学，也特别地叫作哲学，而这是我们通常称之为合理国家经济或近于理智国家经济的东西。】