注意：
〇本同人的世界线与原作相同，但会有特别的不同之处。
〇本同人为同人系列《流念》中part3，剧情时间在同系列part2《不义行军 午夜动乱》后，且有前作出场角色。
〇不需要了解前后关系。
〇接下来请尽情欣赏吧！

炉中之火在燃烧#1
Burning·In·Cave#1
————————————
新埼玉北部·Garbage·Area（垃圾场·区）
垃圾桶做成的简易火炉发出【噼啪】的灼烧声，周围的乞丐冻得瑟瑟发抖。垃圾场·区现在完全和新埼玉其他区域失去联系。

老元·宽死后，新埼玉的规划被其他mega·crop迅速瓜分，抢夺市区这种经济发达地区更是不惜火并。垃圾场area作为靠回收废品维持的最落后区域，各个crop在老元·宽死后就立即撤资，以应对更高强度的争夺战。

垃圾场area的大部分收入来源都被切断，新埼玉市区·地下铁路也由于高价竞争，重新修建在人口密集的区域。不详的氛围急速蔓延，笼盖着所有还活着的人。
————————————
通气street中心位置的火堆旁边坐着两个人。

「冷的要命啊，村树君，这里取暖好差劲」女人穿着厚重的fur（毛皮）大衣，躺在地面上缩成一团，「好想回冲绳的说，我们现在就走吧~树君~~~」

村树看了看腕上的体面·watch，「没冻死就继续等，死了就告诉我」「树君讨厌啦，我死掉怎么可能还说话嘛~」使用花魁合成音进行闲聊talk，女人也没有挪动身体。

冰冻的道路微微颤动，作为赏金hunter有着高超感知力。二人察觉到后不再说话，同时进入高度紧张的戒备状态。西侧的地平线上出现了黑色的斑点，背靠着太阳难以辨别身份。

黑点越来越大。夕阳只剩柿种大小，橙黄色的光经过大气层的扭曲，显现出薄薄的绿色光晕。影子狭长冰冷，先一步笼罩二人。村树拿出外衣夹克口袋里的half·shoot（截短·霰弹枪），女人从大衣中展示的则是长腿！丰满！非合法·超级长·反器材·狙击枪！

「阿雪，打准一点，省很多事。」

「村树君的要求，好感动！」阿雪眯起眼睛，目标与视线重合的瞬间扣动扳机。200mm·非公制bullet直线向目标飞去。【轰——】1km外，预测的落点发生了巨大爆炸。

「耶~命中！」阿雪目光从瞄准镜中抽离，观察着刚刚一击的成果。火光冲天，目标已经解决，和村树的假期，好期待！天真如JK般的想法，在不同人眼中也别有风味的可爱。

村树没有反应，目标的赏金很高，他要确保不出差错。

一分钟过去，没有任何爆炸以外的痕迹。通常来说，这是任务完成的迹象，然而今天村树感到一丝异常。

他刚刚回头，想提醒阿雪小心，然而一个人站在阿雪的身后。祂的脸上盖着神秘的面甲面甲下面的表情难以预测。阿雪头的位置只剩下噼啪的电流。

村树的截短霰弹枪瞬间开火，子弹穿过神秘人的身体，如同穿越镜中的幻象，毫无作为。他继续从腰间掏出golden·eagle（黄金·沙漠之鹰），巨大的后坐力带动身体旋转，利用后仰和稳定惯性退出两把枪的弹壳，无间隙·开火！

打空弹药后立即丢下霰弹枪，借助后坐力转身从背后取出Thompson（汤普森），配合golden·eagle倾泻火力。硝烟凝结在空气中，神秘人依然不动。

「mortal不懂礼仪，也是可以接受的。那么我重新自我介绍。domo，村树=san，埃蒙desu。」村树再次拿枪，但是来不及开火，他的愤怒和仇恨就从世界上永远消失了。chop划过眉间，红血和白雪覆盖了他的双眼。

「又是这种什么也不说，直接袭击的mortal」埃蒙扔掉随意捡来的面甲。翻找了一下战利品，只有烈酒和劣质压缩·寿司补给。由于看不懂文字，没有获得任何情报。

针对自己的袭击从十次明暗交替前就开始了，但是没有威胁，因为自己很厉害，超过了mortal的极限。

他清醒的时候没有任何记忆，只有忍者的本能和溶于忍者之血的空手道。即使这样，他连忍者是什么都不清楚，仅仅依靠螺旋基因上的黑带获取了忍者的礼仪，以及自己身份并非mortal的事实。

偶尔，脑海中会有来源不明的声音。「向左。」「向右」这样的、指引的低语。埃蒙不理解声音的意义，半本能的跟随着指示到了这里。

埃蒙捏碎酒壶，把残渣丢进火堆助燃，然后吃掉压缩寿司。恢复精神后捡起大衣保护身体，坐在火堆边，双眼紧闭，感受着火堆的温暖。这是今天在爆炸外的第一次取暖。火堆中混杂着有机垃圾、合成塑料、泥土和杂草，标准的拾荒者家具。

刚刚自己的动作应该是空手道，埃蒙努力回忆着。手臂小幅挥动，气流带动火焰忽明忽暗，直到燃尽、熄灭。

天彻底黑了。一如既往。

————————————

垃圾场area几乎看不到行人。曾经只在海岸肆虐的重金属酸雨也开始频繁地出现，以及没有megacorp施舍的温暖。几乎是死寂。

埃蒙行走在新埼玉的夜晚，心中迷茫。除了脑海中指引自己方向的声音，一无所知。【砰砰砰砰】雨滴命中破烂的塑料屋顶发出沉闷的鼓动。大雨不影响他的健康，只会让他心情更加消沉。

街道一侧的廉价楼房中，少数neon透过雨幕亮着。其中一个窗户敞开，明亮的眼睛在夜色的掩护下观察着埃蒙。

「不明的视线...」符合大多数袭击者的风格，就这么远远的看着，胆小如鼠。就在这里解决掉吧。

踏上stairs。一层。踏上stairs。二层。就在眼前了。埃蒙站在门外，附耳于门，仔细获取着信息。

寂静。

门打开了一条缝，埃蒙紧张地摆出架势。从门缝中探出了一双眼睛，正是刚刚看着他的人。

埃蒙如受重击，视觉一片模糊。她似乎也很惊讶。两个人在沉默中互相注视。

「抱歉，请问你是？」房间内的女人率先提问。「刚才，为什么盯着我看？」女人把头缩回去，「你不是住在这里的人。雨夜还在闲晃的家伙，在这里是没有的。」随后再次从门缝里递出手帕。「要擦吗？雨。」

突如其来的好意，埃蒙短暂的记忆中并没有此种体验。埃蒙接过手帕，擦拭双手。「谢谢。啊...」手帕被腐蚀掉了一小部分。

「啊啊，没事的。备用品的说。」女人打开门，微笑着。「初次见面，真子desu。」「domo，真子=san，埃蒙desu。」

真子拿出两个茶杯，置于clear桌面。从满装茶叶的高级包装box中拿出茶，放到茶壶中，再添置滚水。泛有浓郁香气的茶被端到埃蒙面前。「那么埃蒙san，来这里做什么呢？」

埃蒙感受到了玄奥的存在，但是并没有那样的记忆。埃蒙只能托举住碗，求生般的动作倒进嘴里。滚烫的水掩盖了味道。

「噗—」真子轻笑出声。「不像京都来的人呢。」埃蒙无言以对，没听过的地方。「放松点，又不是拷问time。来，用茶吧。」

真子从满装茶叶的高级包装box中拿出茶，放到茶壶中，再添置滚水。泛有浓郁香气的茶被端到埃蒙面前。「那么埃蒙san，来这里做什么呢？」

埃蒙只能托举住碗，求生般的动作倒进嘴里。滚烫的水掩盖了味道。

「没什么...」埃蒙不清楚为何而来。脑中的声音毫无可信度，自己为什么要听从它？不清楚。近期的记忆也模糊了。

「这么晚了，在这里休息吧。」不知何时已经躺在厚实的棉被里了。【嗯，那就麻烦你了。】疲劳涌上四肢，思维随即停滞。