注意：
〇本同人的世界线与原作相同，但会有特别的不同之处。
〇本同人为同人系列《流念》中part3，剧情时间在同系列part2《不义行军 午夜动乱》后，且有前作出场角色。群文件-同人可以找到。
〇需要了解前后关系。
〇接下来请尽情欣赏吧！

炉中之火在燃烧#5
Burning·In·Cave#5

————————

【砰】

藤谷·守蟹疲惫地操控车床，钢锤砸在巨大钢块上，火花四溅。猛·胜半组装好的机体静静固定在钢架上。只差一块装甲就可以从地狱里爬出，回到最强状态。

“该死的忍者，他妈的，让猛·胜杀了他们！”纯粹的运气不可能有第二次。藤谷咬牙切齿，拿起声感·战斗model插入猛·胜。机械忍者眼中红光亮起。他的视线落到一块微型零件上，触电般回缩。

“他妈的叛徒，搞花魁回路有什么用！没有御村性的混蛋...”藤谷伸出手想拿起狂热花魁回路model，但是退缩了。他知道叛逃者离开的原因。叛徒设计的狂热花魁回路威力，能让花魁机器人拥有堪比忍者的战斗性能，但是代价很高。

藤谷痛苦地捶打猛·胜。对御村的信仰比什么忍者都要强大。钢铁的冰冷带给他一丝宽慰，然而机械不会回应。

......

否，机械做出了回应。巨大的手臂飞速挥出，划过藤谷的后背和工作台。零件被劲风卷起，bullet般射向藤谷后方。

“咕哇！”背叛！？短暂的失神后，藤谷察觉到自己依然安全。空中响起了撞击的声音，猛·胜铁拳打在原本空无一物的地方，女性忍者吐血飞出。猛·胜保护着藤谷。

猛·胜没有被藏身的把戏欺骗。埃蒙和变频也不再藏身，原本遮蔽视线的薄膜消散。“Domo，变频desu”“Domo，埃蒙desu”

问候结束后0.3秒，变频冲刺。借助机械忍者手臂收回的机会，跨过零件漩涡，双掌按在机械忍者头部，掌中放射雷电。

机械忍者没有像上次一样瘫痪。它死死盯着眼前的变频，双拳变掌，铁壁一般向变频推去。变频跳开，双掌合并。周围死一般寂静。

藤谷呆滞地站在猛·胜身前。

埃蒙趁变频和机械忍者纠缠，赶到真子身边查看状况。原本的计划是通过真子的幻觉和埃蒙遮蔽光线直接突袭藤谷，但是意料之外对机械忍者无效。

真子勉强站起，擦了擦嘴边的血。“我...没事。我去控制藤谷，你和变频保护我”“嗯”真子稳住身体，对准藤谷施展梦幻·术。

变频暂时放弃击破机械忍者的想法，“那就先杀了你！”变频空中转变目标，向藤谷射出数发电·手里剑，打在机械忍者翻转的手中。

藤谷终于从震撼中清醒，激动地喊叫“叛徒！去死！猛·胜！”藤谷快速type，解除了速度限制。猛·胜对在空中的变频发起暴雨般的钢铁空手道。

埃蒙被拳风卷起的狂暴碎屑龙卷逼迫不能靠近，只能借助地面生成干扰，然而对于猛·胜来说轻轻一碰就能折断。

变频不得不躲入龙卷中，虽然会陷入渐·poor（注：徐徐不利）的境地，但是好过被直接打死。他看到碎屑中混杂着非常熟悉的东西，是狂热花魁模块。变频嘴角弯起邪恶的弧度。

事到如今先杀了藤谷。埃蒙手臂浮现护甲，深入龙卷，抓住藤谷。藤谷陷入御村性狂热中，没有注意到身前的危机。

“咿呀——”埃蒙右掌打在钢拳，动作停滞的间隙中抓住藤谷，将他拖出保护范围。

真子与藤谷四目相接，淡淡的白雾笼罩藤谷，他的表情从恐惧，逐渐转变为迷茫，然后是更加绝望的恐惧。真子额头滴汗，忍住疼痛在梦中拷问藤谷。不能让机械忍者再活动了

“杀了他就好了！”变频的声音从远处传来。真子点头，收回梦幻·术。埃蒙咬牙，拼着受到重击射出手里剑，穿透藤谷。

藤谷守蟹的尸体缓缓倒下，然而猛·胜没有停止行动。金色电流在钢铁接缝间流淌。猛胜张开手掌，和忍者的动作几乎相同。那是变频的姿势。

随后，电流自掌中涌出，

