炉中之火在燃烧#4
Burning·In·Cave#4

真子被纸张摩擦的声音吵醒了。她昨天晚上睡得异常不安稳，噩梦缠绕着梦中世界，大洪水将孤独的岛屿撕成碎片。

变频正在分析着御村·研究社的图纸，不时画上几笔。埃蒙闭着眼睛，整个人散发着不祥的气息。

【没情调的家伙们】真子起身，收好临时当成床的大衣，“我去找些吃的，bio蟹已经吃完了吗”“啊啊，拜托了”变频挥手示意。他极度沉浸在接下来的任务上。

“真子san，可以让我一起去吗”埃蒙突然提出了要求。“诶？当然可以。”但是只是推辞，她没想到埃蒙会主动接近她。

“那我们走了。变频san，还有什么需要的吗？”“没有了，等消息吧”埃蒙跨步离开了简陋的临时据点。

真子也跟了上去。只是购买补给，她已经做了不知道多少次。微不足道的日常活动。但是眼前的男人明显不这么想。

“不想和我说话吗，真是抱歉了。”二人经过无人的街道，最近的shop在数千米外。“你们的任务，是什么呢？”

“他应该跟你说过了吧，简单的抢劫/谋杀而已。而且，跟你没关系吧？”信号灯完全没有工作，也没有需要指挥的车辆。

“想听听你的看法。”“抱歉”“就作为任务前的交流吧。”冷风吹动废墟，稀少的bio鸟类停留在枯死树间，四处张望。

“很讨厌你啊。那么温柔的对你，很累的。”“温柔地放在分析·棺材里吗？把我当成死人了啊。”“就是这样。反正控制住之后就是工具了。”

商店无人状态下，自动售货机还有电。“被你控制之后死掉可能也很幸运。”“所以说讨厌你啊”真子拿起压缩寿司和大腹粉末，“老老实实死掉不就好了吗？”

二人无言返回。树上的bio鸟消失不见。

街口的灯保持着损坏状态，真子停下。“你和变频，是什么关系？”“居然想打探同伴之间的关系吗？”“不，当我没问过好了。抱歉。”

“互相利用而已。”真子继续向前。“他是御村的原工程师，这次是单纯的报复行为。我只是为了money跟他组队。”互相利用吗，不知为何埃蒙有些许安心感。

————————

御村 垃圾场area·研究所#07

机械忍者的残骸被摆放在工作台上，工程师不断从中取出一些，送入扫描仪。印有【猛·胜】字体的巨大钢板被溶解了大部分，暴露出内部细密的结构。

“他妈的，敌人到底是什么东西”藤谷·守蟹被扫描的结果shock。成分不明的acid（酸）、巨大的摩擦痕迹、大量铅元素附着。如果不是看到了上传影像，恐怕会以为马达猛·胜面对的是anti御村化学部队。

批量撤离垃圾场·area时，由于猛·胜的体型会被敌社轻易发现，留置在其开发地点研究所#7。其他人员也提前撤走，只有猛·胜的开发者藤谷还留驻，他的御村性不允许和最亲密的作品分开。

直到昨天，总社通知藤谷突袭任务，也就是抢夺/击杀埃蒙。派出了对应的anti·忍者部队，他负责提供支援。

藤谷想提前完成任务，向总部请求让猛·胜和自己一起离开。所以他操控猛·胜提前找到了目标，发起了激烈的进攻。然而在发射微型nuke之后的信号全部丢失，等到anti忍者部队到达只剩下残骸。

“猛·胜！回应我！别消失！不行，在这里崩溃的话！猛·胜！快回来！”御村性超过了忍者现实震撼，藤谷从仓库取出备用零件，将保留的data送入。

————

“猛·胜！”“猛·胜！”“猛·胜！”

————

研究所#7外围

anti·忍者部队星星点点部署在研究生周围，三人一组站岗。

为首的前黑道老人摘下头盔，从防弹衣胸口掏出ZBR香烟，点燃后深深吸入，然后发出舒畅的呻吟。

“你们两个，不来一口吗”另外两个人摆了摆手，他们严格遵守着【不依赖药物，依赖机械】的规则。老人无聊地转身，看向空荡的城市。

“所以说啊，保持精神重点。没有drugs，你们这种年轻人挺不住的。”他全神贯注，盯着自己的搜索区域。“talk呢？有什么topic？”

“提问。”一个头盔发出声音。“您知道这次mission原因吗？”“secret啊secret，但是跟你们说没关系。”老人又吸了一口。

“听说过忍者吗？传说在半年之前，这里，有人变成忍者，然后叛逃了。”““Aie！？””“小点声，想死啊混蛋？”老人压低嗓音，威胁newbie。

“只是传说而已，传说！多半是假的。”新人紧张地握着咔嚓，安慰着自己。“当成演习就好了。结束之后说不定还有花魁服务呢。”

当然，作为leader的他知道这次任务风险极大，忍者叛逃也是真的。但是不稳定住同伴，只靠自己的话会失去风林火山，如同薄煎饼一样被忍者撕碎。所以即使是newbie，也是必要的同伴。

“真的有花魁耶”“喂喂，不是说过no drugs吗”老人顺着newbie的手指看去，穿着华丽和服的花魁从远处向他们靠近。然而附近是无人的街道，异样感催促他拿起咔嚓。

“喂，别再靠近了，杀了你啊！”花魁似乎没有听清，继续靠近三人。“要不让她过来吧？放松一下重点。”“好耶，花魁好耶”“开什么玩笑啊混蛋！敌人啊敌人！开火！”街头锻炼出的警惕性高涨，咔嚓gun开火。

花魁应声倒下。newbie发出了微弱的悲鸣。“你们，check一下。”老人催促他们检查敌人，自己站在原地警戒。他们两个需要对方掩护，自己在暗处支援也很方便。

“什么都没有耶？”一个头盔拿起地上的和服，在空中摇了摇。【没有尸体？】“小心！”老人一瞬间看到两个newbie同时倒在地上抽搐，但是立马恢复了原样，就像根本没有倒下。

“OK，IRC不知道为什么坏了。”两个newbie原路返回，向老人喊叫着。“别再靠近了！站在那就好！”危机感丝毫没有减少。虽然年龄渐高，老人不会相信幻觉。

