炉中之火在燃烧#4
Burning·In·Cave#4

真子被纸张摩擦的声音吵醒了。她昨天晚上睡得异常不安稳，噩梦缠绕着梦中世界，大洪水将孤独的岛屿撕成碎片。

变频正在分析着御村·研究社的图纸，不时画上几笔。埃蒙闭着眼睛，整个人散发着不祥的气息。

【没情调的家伙们】真子起身，收好临时当成床的大衣，“我去找些吃的，bio蟹已经吃完了吗”“啊啊，拜托了”变频挥手示意。他极度沉浸在接下来的任务上。

“真子san，可以让我一起去吗”埃蒙突然提出了要求。“诶？当然可以。”但是只是推辞，她没想到埃蒙会主动接近她。

“那我们走了。变频san，还有什么需要的吗？”“没有了，等消息吧”埃蒙跨步离开了简陋的临时据点。

真子也跟了上去。只是购买补给，她已经做了不知道多少次。微不足道的日常活动。但是眼前的男人明显不这么想。

“不想和我说话吗，真是抱歉了。”二人经过无人的街道，最近的shop在数千米外。“你们的任务，是什么呢？”

“他应该跟你说过了吧，简单的抢劫/谋杀而已。而且，跟你没关系吧？”信号灯完全没有工作，也没有需要指挥的车辆。

“想听听你的看法。”“抱歉”“就作为任务前的交流吧。”冷风吹动废墟，稀少的bio鸟类停留在枯死树间，四处张望。

“很讨厌你啊。那么温柔的对你，很累的。”“温柔地放在分析·棺材里吗？把我当成死人了啊。”“就是这样。反正控制住之后就是工具了。”

商店无人状态下，自动售货机还有电。“被你控制之后死掉可能也很幸运。”“所以说讨厌你啊”真子拿起压缩寿司和大腹粉末，“老老实实死掉不就好了吗？”