注意：
〇本同人的世界线与原作相同，但会有特别的不同之处。
〇本同人为同人系列《流念》中part3，剧情时间在同系列part2《不义行军 午夜动乱》后，且有前作出场角色。群文件-同人可以找到。
〇可能需要了解前后关系。
〇接下来请尽情欣赏吧！

炉中之火在燃烧#3
Burning·In·Cave#3

前情提要：KABOOOOOOM——埃蒙被微型nuke命中，生死未知。

机械忍者扭头看着距离不远的医生。医生似乎接受了即将被御村清洗的命运，只是不断地咀嚼寿司，然后咽下。

时间流淌，机械忍者发觉自己的状态，通过IRC向总部请求支援。援军一到，目标就可以全数消灭，任务也能顺利完成。幸好秘藏的micro·nuke MK1有效果，把最重要的目标彻底湮灭，否则请求支援也只会被否决。还要更多改造，才能更强。

只有真子短暂失神地看着爆破点。

烟雾散去，没有任何活体的迹象残留。辐射性废料围成一圈，中心是焦黑的残骸，空洞的头骨仰望天空。

【微型nuke也会正常发生核·action，足以融化忍者。为什么在nuke爆炸的情况下还会有残骸？】

「DOMO，埃蒙desu。」残骸的位置传来了若隐若现的问候。不知何时，焦黑的残骸、辐射废料都消失不见，取而代之的是微风吹拂下洁净的草地，以及站在其中的人。

埃蒙身着合身suit，背手挺立姿态中不再存有迷惘。他注视着其余三人，几乎是怜悯。

最先做出反应的是机械忍者，目标存活是极大的计算失误，如果不能在援军到达之前解决他，恐怕会由于错报信息，迎来被暴力拆解（村八分）的结局。

残余的右臂抓起钢板，机械忍者bio·虾一般弓起身。「嘎吱嘎吱——」机关全力运作。巨大的弹力释放，钢板弹射，稳住身形的同时借助后坐力向前飞奔。

钢板和埃蒙接触的瞬间爆发出纯白的光芒，下一瞬间钢板被弹飞。紧随其后的是巨大的钢铁punch，埃蒙仰身后拱桥躲避！卷曲的铁spike擦过腰腹，随后被凭空生成的acid（酸）溶解。

「GAAAAA——」金属发出无法支撑的嘶吼。机械忍者想再次起身，然而身体在巨大的冲击下反复断裂。埃蒙踩住金属忍者的头，将它介错了。

数秒内战斗结束，真子冒出冷汗。她没想到过随便挑选的目标有这种实力。

「机械只是机械，不懂礼仪也是可以接受的。那么再次问候二位。DOMO，埃蒙desu。」埃蒙走向truck残骸，眼中放射出绿色的light。

「Domo，变频（conversion）desu」「Domo，真子（mako）desu」

————————

埃蒙回忆起了失忆前发生的事。

那时他作为海草汁·会社的CEO，研发着黑暗bio海草工业。在一次对敌社、酒·道场的突袭行动中，虽然自己在手下的掩护下击杀了道场头领，但是在撤离前被提前布置好的chaos·陷阱影响，neuron被破坏。

之后，除了本能地维持生命，埃蒙没有任何自主意识。直到十天之前，神秘来源的强大的恢复力终于修补好了neuron，埃蒙也清醒过来。最后的十天记忆的部分也被修复，而neuron在生死攸关的危机下急速运作，拼接好最后一段神经。埃蒙彻底从虚无中复苏。

恢复了记忆后，埃蒙立刻意识到了当前的险境。自己即将身处微型nuke爆炸中心，距离弹头不到一榻榻米。埃蒙立即使用眼观·术。

眼观·术乃是埃蒙所持有的奇特的术，可以让以太以施术者所想的形式凝聚，再成为物质实体浮现于真实。所生成的物质完全依赖于施术者的精神，越复杂/巨大的物体需要占用更多的精神。

保持了数毫秒的铅·墙足够挡住最初的爆炸，然而物质被强制消耗也会影响到埃蒙。他的精神力几乎达到极限，只能通过简单的围挡板恐吓对手。

幸运的是机械忍者也没有余力，铁板撞在用作偏转器的炸弹残片上飞走，机械忍者被凭空生成的acid溶解。危机暂时解决。

————————

“所以说，你真的失忆了？”“正是。说到恢复记忆的契机，也要感谢你们。但是”埃蒙逐渐摆出战斗架势，“不说清来意的话，可不会就这么放你们走。”

变频大大咧咧靠在truck边上，眼神带着讥讽。“你那个海草汁，已经完蛋了。跟养老师散合作又没实力，就是这种后果啊。”

“不需要他们。”埃蒙表情越发冰冷。“不需要吗？我看很需要吧。十分钟、不、可能一分钟之后，御村的家伙就会一股脑的跑过来，把咱们切成肉馅。”

“我会全身而退，你们会死。”变频摆摆手，从口袋掏出一根针筒，内部墨绿色的液体翻滚。

“这个是养老师散的东西，本来准备给你用的。听说整个人都会变成怪物。”变频发出怪笑。“如果你帮我们实现计划，它可以当成诱饵，御村会转头去跟养老师散互相咬。”

“不帮的话”变频对着肩膀做出虚插动作，“你就要考虑和怪物对着干了。”

真子远远的坐着，听着他们谈判，心情复杂。如果埃蒙死了，她可以把一切行为都当成计划，魅惑和控制也只是无感情需求。可是他活了下来，还恢复了记忆。

就这么走在一起，不知道会不会有些许尴尬？找个理由随意敷衍吧，反正也只是利用他。【可能，会对我很失望吧】真子躺在草地上，望着天上的星星。

“真子——该走了。”短暂的余暇之后，响起了变频的声音。“那个，埃蒙就算临时加入team了，以后就一起行动。”

“嗯。”埃蒙走到真子头顶。二人目光相接，真子试图在埃蒙的表情中寻找些什么，埃蒙的表情和面具相差无几。

helicopter螺旋桨声出现，提醒他们尽快离开。等到御村部队到达现场，只剩下吞噬一切的火焰，和被刻意摔碎的针筒。

————————

——夜——

被改造成据点的废弃工地，真子在火堆旁睡着，埃蒙一直带着的大衣被垫在身下不时发出些微的鼾声。

变频烤着bio·食人松叶蟹，火苗掠过外壳发出噼啪的声音。埃蒙静坐在旁边，翻阅着变频的资料。

“可以了，讲一讲你们的计划吧。”快速了解了过去数个月发生的事件，埃蒙收起临时print的paper资料，原样还给变频。

变频掰下两条蟹腿，分给埃蒙一条，然后把自己那条烧焦的外壳敲碎，小心翼翼地挑出蟹肉，滴上一滴organic·醋，搭配粉末状的姜，送到嘴里，发出满意的嘟囔。

变频随手把资料丢进火堆，“养老师散在去年开始了一个项目，内容是研究古代忍者细胞。过去什么进度我不清楚，但是最近他们有新的目标。”

“目标是御村的工程师，霍尔（Hole），把他的头交给养老师散就行。可能是不想引发全面冲突，采用雇佣我们这种野忍者的方法，规避冲突的同时坐收利润。”变频丢掉蟹壳，又掰断一条蟹腿。

“当然我们拿到钱了，也有你的份。原本的计划是真子控制实力足够的人混进御村，在被打死前注射强力·海草浓缩液，我们趁乱杀了霍尔。结果出现了两个问题。”

“第一个问题是御村居然提前发现了我们的计划，导致派出机械忍者。我不清楚问题出在哪，但是不能保证计划还能用。当然，幸好你醒过来了，谢谢你救我们一命。但是，这就是第二个问题。”

变频放下手中的动作，敌意眼神尖刺般看向埃蒙。“你的目的是什么？”

埃蒙依然平静。“我说过，我需要了解局势。在计划结束之前不会影响你们。”变频突然射出蟹脚，三道电光擦过埃蒙，扎进墙里。

“你的公司我查过，做的是跟养老师散一派的研究吧。真是恶心的生物武器。但是据你所说，海草汁破产前最新的研究成果也不是很高效，完全感染人需要很长时间。”

“那么，”一支墨绿色的针筒出现在变频手里，“为什么养老师散会有比你们还要先进的产品？”