注意：
〇本同人的世界线与原作相同，但会有特别的不同之处。
〇本同人为同人系列《流念》中part3，剧情时间在同系列part2《不义行军 午夜动乱》后，且有前作出场角色。群文件-同人可以找到。
〇需要了解前后关系。
〇接下来请尽情欣赏吧！

炉中之火在燃烧#5
Burning·In·Cave#5

————————

【砰】藤谷·守蟹疲惫地操控车床，钢锤砸在巨大钢块上，火花四溅。猛·胜半组装好的机体静静站立在旁边。猛·胜只差一块装甲就可以从地狱里爬出，回到最强状态。

“该死的忍者，他妈的，让猛·胜杀了你们！纯粹的运气不可能有第二次。”藤谷咬牙切齿，拿起零件插到猛·胜上。机械忍者眼中红光亮起。他的视线落到一块微型零件上，触电般回缩。

“他妈的叛徒，搞花魁回路有什么用？没有御村性的混蛋...”藤谷伸出手想拿起狂热花魁回路模块，但是退缩了。他知道叛逃者离开前设计的狂热花魁回路威力，能让花魁机器人拥有堪比猛·胜的战斗性能。

“*******！”藤谷痛苦地捶打猛·胜，给自己洗脑。对御村的信仰比什么忍者都要强大。回应他的只有钢铁的冰冷。

否，钢铁忍者做出了回应。巨大的手臂飞速挥出，卷起劲风，划过藤谷的后背和工作台。

背叛！？短暂的失神后，藤谷察觉到自己没事。空中响起了撞击的声音，真子吐着血被锤飞到墙上。

埃蒙和变频也不再藏身，迅速跳出问候。“Domo，变频desu”“Domo，埃蒙desu”

变频借助机械忍者手臂收回的机会冲刺，跨过零件之云雾，爽掌直接按在机械忍者头部，掌中放射强力雷电。

【滋滋滋】机械忍者却没有像上次一样瘫痪。它死死盯着眼前的变频，双拳变掌，铁壁一般向变频推去。

“咿呀！”埃蒙及时生成支撑，变频得以借力跳开，【咚】双掌合并，爆炸般洪亮的声音在设施回荡。

埃蒙趁变频和机械忍者纠缠，赶到真子身边查看状况。原本的计划是通过真子的幻觉和埃蒙遮蔽光线直接突袭藤谷，但是意料之外对机械忍者无效。

真子勉强站起，擦了擦嘴边的血。“我去控制藤谷，你和变频保护我”“嗯”真子稳住身体，对准藤谷施展梦幻·术。

变频暂时放弃击破机械忍者的想法，“那就先杀了你！”变频空中转变目标，向藤谷射出数发电·手里剑，打在机械忍者翻转的手中。

藤谷终于从震撼中清醒，激动地喊叫“叛徒！去死！猛·胜！”猛·胜对在空中的变频发起暴雨般的钢铁空手道。

埃蒙被拳风卷起的狂暴碎屑龙卷逼迫不能靠近，只能借助地面生成干扰，然而对于猛·胜来说轻轻一碰就能折断。

变频不得不躲入龙卷中，虽然会陷入渐·poor（注：徐徐不利）的境地，但是好过被直接打死。他看到碎屑中混杂着非常熟悉的东西，是狂热花魁模块。变频嘴角弯起邪恶的弧度。

事到如今先杀了藤谷。埃蒙手臂浮现护甲，深入龙卷，抓住藤谷。藤谷陷入御村性狂热中，没有注意到身前的危机。

