【咕哇祭征文】今天的晚饭是南瓜，明天也是
Just·eat·this·fvcking·pumpkin

新埼玉的天空中漂浮着巨大的广告·飞艇，播放的内容是「猫咪猫咪好可爱！万圣节特别企划！」「chainsaw·清洁用品！嗡嗡嗡~」「驱鬼·马力·juice大特价，喝下去就能赶走恶鬼（还有烦恼哦）！」之类的标语。

街上...并没有很多适应节日气氛的居民，愁眉苦脸的mortal上班族，已经喝多了的punks，躲在移动taxi享受股票金上涨的成功者·阶级，人力车主，阴影中的忍者，路边的bio·生物，电子屏中蹿起的模拟火焰，一切都和普通的一天没有区别。
当然，忍者什么的是不存在的，请各位读者放心。

就在这平常一日的清晨，厄运杰克（unlucky·jack）开始行动。

「Buddha F***」杰克飞速收拾手提箱，拼命地找着什么东西。「这也丢了吗，今天能不能活着过完啊...」

「倒霉鬼~！扫把星~！Badluck Dog~！」闹钟响起来了。这是杰克的定制闹钟，因为无论怎么换闹钟，早上永远只有这句报时。也许是hacker的恶作剧。

「S***！要迟到了！」杰克只能拿起箱子冲出门。临走前杰克的目光扫到了闹钟，比定好的闹钟还要晚一个小时。「果然晚了，幸亏我早定了半个小时。」

————————

「搞什么F***，没长眼吗混蛋！」被撞的黑道从家纹·taxi上下来，准备威胁，后面的破旧汽车直接把taxi顶开，一溜烟没影了。

毫无疑问，破旧汽车的主人是厄运杰克。今天只发生了一次事故，对于杰克来说是天赐的好运。

「到达目标·point的说！」花魁电子合成音报告导航地点。「居然没有定位到河里」杰克小声吐槽，提起手提箱就向大楼内跑去。

一刻钟后，家纹·taxi周围百米化成了无人区，黑道、bio·动物倒在地上。尸体中心的视觉系男人是唯一还有呼吸的生物。他的怒气从高级沙发上散出，黑色的气息如有实质盘旋在身边。

「好心情...好心情，keep·happy重点」男人深呼吸，检查现在的状况。车已经不能动了，不过周围也不会有人拦着他换一辆车。他走近倒地的尸体，从口袋中摸出钥匙，启动棕黄色涂装的暴走族·motor。

————————

「非常抱歉！」杰克全身紧绷地土下座，对面是大企业的面试官。「杰克，M.R.J-A-C-K，之前定好的时间，还记得吗？」「非常乐意！早晨·八点的说」「现在已经晚上八点了混蛋！」「aie！？」杰克紧急回想了一下，从起床到现在也仅仅两个小时，至于天色由于全天发光的neon·灯和巨大飞艇的影响，没看清。

「不过我个人非常欣赏你，回去拜谢佛陀吧。你来应聘的岗位是...实验体吧？」杰克回想起了更久一点之前的事实：穷困潦倒的时候看到了广告宣传单，写着【new·drug测试】【实际无害！】之类的东西。「试的，非常乐意！」

「你的运气很好嘛，正好现在实验体稀缺。想入职的话去下面体检，然后就可以拿小判了。」面试官地把建筑地图递过去。【欸，马上就能拿吗，今天真是lucky~】「好的非常乐意！」

————————

阴暗的地下走廊，在unlucky·杰克看来就是人生成功的红地毯。高剂量的消毒气味被兴奋的neuron选择性忽视，没有见到尸体什么的也很值得庆幸了。

两个穿着全身防护设备的职员把杰克带到了secret·小房间，只有一张桌子放在中间，没清洗干净的暗红色污渍还残留在桌面的小判上面。「在这里等一会就可以了，走的时候把小判拿走吧」室内广播如是说。

【单人room，小判，休息时间，真是lucky到爆啊】杰克忍不住开始哼起歌来，是他最喜欢听的metal·music。「Yeeee~I'm the bad luck boy~」他享受着难得的快乐。

与此同时，地表·社长室

「木村社长，我现在很不爽，」「非常抱歉，泄漏=san！」视觉系man随意坐在沙发上，对面是土下座紧张到流汗的社长，「不要再用那套废物流程拖延了，我现在很想拿人做实验啊」「可是anti·忍者重要的防护流程，不做的话恐怕会被养老师散发现...」

视觉系man周围的黑色气息越发凝重。「你很lucky嘛，木村社长，这两天不能杀你，怕被敌社攻击，不然就拿你实验了哦。然后现在，我要去实验场，再说一句话就杀了你。至于敌社的人，来了就当成新的实验品好了。」

————————

unlucky杰克和泄漏的距离逐渐缩短，100米，50米，20米，5米...泄漏站在门前，黑色的气息沿着门缝挤了进去。很快，巨大的惨叫声音在房间回荡起来，由于优秀的隔音，并没有任何人听到。

泄漏满意的点了点头，他今天的运气非常之差，上午准备实验的时候发现实验体居然人数不够，只差一个人才能开始，只能把非正式·社员丢进去代替。更烦心的是实验非常失败，大部分人都产生了不明情况的变异，本来应该立刻致死的病毒·术不知为何失效了，还把实验体变异成黄色的植物团块。

也许在经费充足的时候很有价值，但是泄漏很生气，非常生气。会社满溢着病毒·术。现在的人员都是下午才抽调的，总会社也要求他超量工作作为补偿，这也是他夜间赶来的原因。

赶来路上的车祸中，泄漏察觉到了杰克的样子，但是紧急发动的病毒·术生效很慢，杰克安全逃离，反而护送的黑道复制人全灭。只有像现在一样，任由病毒入侵实验体，他才能感到发自内心的快乐，以及消解嗜杀的冲动。然而即便如此，泄露依然有一种危机感，这是忍者直觉告诉他的。

「如果这里面是那个逃跑的混蛋就好了，不，最好他还没死，这样就能亲手折磨他了。姆呋呋呋...」

————————

那个房间当然不是杰克的房间，杰克就在旁边的房间里等待通知，只要让他离开就好，小判也能够带走了。

有了钱，就不用继续住三叠榻榻米的昂贵·出租屋，能搬到商业街·偏远角落吧。也能租更好的车了，甚至可以买一辆，想想都让人兴奋啊。杰克躺在地板上，望着惨白色的天花板，放肆的发挥imagination。或许是由于过于兴奋，杰克在幻想中看到了自己躺在超豪华·四叠半·套间里，几乎要开始崭新的生活了。

「Domo，unlucky·杰克=san」管家一样的人物出现在身边。杰克一下子跳起来，「d...domo，您是要让我出去吗，好的非常乐意小判我就拿走了！」四周的四叠半·room幻觉还没有消失，杰克有些失去现实感。

「会让你出去的。现在，推开门。」杰克即将溺死一般冲到门口，用尽全力殴打铁门。【咚！咚！咚！】巨大的声响穿透了隔音措施，任何在实验场的人都能听到。门如同cheap·榻榻米一样折断，「终于·打开了！」杰克突然被一发chop命中，在意识消散之前看到了那个人消散在空气中，四周的景象也回到了白色·room。【果然是幻觉吗】杰克昏迷。

泄漏没有来。

声音姑且听到了，但是他面临着更严重的问题。病毒·术再一次失控了，感染植物疯狂的生长，从缝隙中钻出，结合，融合成更加巨大的异种生物。泄漏的病毒·术、并不高强的空手道都对它毫无作用。

「开什么玩笑啊混蛋！有人攻击这里了！」泄漏向总部疯狂发送消息，期望有救兵出现。但是leader们...啊啊，今天是万圣节，都在进行金融·空手道，对于生化兵器实验这种小事，放着不管！

黄色的漩涡鲔鱼般逼近，在通道中留下漫长的痕迹。怪物所经过的房间，实验体被感染，成为黄色漩涡的一部分。泄漏不敢回头，被怪物追上的结局只有变成葱花鲔鱼泥。声音逐渐减小了，又减小了，最终趋于无声。

「累了吗，终究还是恶心的死物，叫人来打扫就好了。」泄漏放松下来，整理视觉系·装束，收回病毒·术，转身观察破坏结果。

巨大到遮盖地下灯光的黄墙，几乎要贴到泄漏的脸上。【不可能！我明明听到它没有追上来的！】，而后致死量的南瓜般·juice涌入了他的body。泄漏听到了忍生中最后一句话：「Domo，埃蒙desu。这是耳听·术的ambush，请不要介意。」巨大的骨骼碎裂声之后，整个实验场再无声音。

————————

◆殺◆忍者名鉴N??【埃蒙（Eyemen）】
海草汁·会社的未来董事。独特的眼观·术可以通过想象物品把心中所想视为真实，现实也会一同变化；耳听·术则能够伪造声音。对于强力的忍者可能会失效。亲自动手大概率会破坏幻象◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【泄露（Divulge）】
病毒·术的使用者，在养老师·散的敌对会社作为实验员工作。病毒·术对忍者和mortal都有效，但是需要时间生效。释放后的效果无法控制。正因如此没有被重用，需要通过实验寻找解决办法◆伐◆

————————

今天埃蒙只是对非合法·实验场地进行突袭。他计划脱离养老师·散单干，需要高价值的生化产品作为保障。借助探查任务的名义实际上准备收集材料。南瓜色怪物和泄露的出现在埃蒙意料之外，但是也只能上了。至于杰克，埃蒙则是从面试前就通过幻象藏在他身边，绕过anti·忍者设备的必要措施。

而unlucky·杰克并没有死，怪物没有吞噬这个幸运的家伙，也许是太累了，吃掉泄露后就不再行动，逐渐消失。杰克醒来的时候一切和刚进入这里一样，只是没有其他人，直到出会社才感受到人类的气息。幸好小判还在，但是回家的路上被无组织·punk们抢劫了，真是unlucky。