埃蒙做了一个梦。

连接海面通天而起的巨大水龙卷，无数破碎建筑被卷入其中。自己站在暴风的中心，漠视灾难侵袭城市。

冰冷的金属从脸边擦过飞出，很真实的伤口，然而身体不受自己操控。暴风有自己的意志，拖拽着埃蒙行动。

痛感加重，金属不断在脸庞刮擦，鲜血飙飞、卷入到龙卷，化为低沉压抑atmosphere之壁。

————————————

【滋滋滋】是炸制食物的声音。浓郁的香气弥漫在房间内。埃蒙感到一阵晕眩。起身坐在榻榻米上，静静地听着真子准备食物，趁机恢复精力。

“埃蒙san，醒了吗？”墙壁另一边传来真子的声音。埃蒙含糊回答，检查着身体。昨天爆炸余波的擦伤已经恢复了，衣物是从未见过的、崭新的便服。

拉门推开。新鲜的organic天妇罗·寿司整齐的摆放在木匣中，大碗的葱花鲔鱼泥盖饭上盖着数片厚实的鲔鱼大腹，白萝卜泥橙醋点缀一点芥末。

“早餐desu，慢慢吃”天妇罗·寿司送入口中，葱花鲔鱼泥盖饭送入口中，鲔鱼大腹搭配橙醋送入口中，然后是天妇罗·寿司，然后是大腹，然后是葱花鲔鱼泥盖饭。

“应该够了吧，放在这里就好”真子摆头，长发散发出独特的香气。“我去工作了，如果继续走的话、记得关门哦。”留下华丽的JS背影，离开了。

【梦...醒了吗】埃蒙未能察觉，自己已经堕入了危险的emotion·陷阱。眼前的女人、真子，所表达出的善意，和之前的袭击者完全不同。

“向...后...”脑中声音出现。【为什么？】“...完整。”声音第一次回应埃蒙的思想。“完整，是说什么？记忆吗？”然而声音再不出现，就此沉默。

空间陷入低沉的atmosphere。现在就走，离开这里。埃蒙本能地感觉到危险，但是仔细检查房间并没有陷阱或者其他威胁。neuron催动身体立刻离开这里。

埃蒙走到门口，穿上准备好的coat、西裤和略微大些的皮鞋，摸索着整理好衣服，拿起公文包离开。]

[真子正在楼下等着，藏青色长裙搭配宽边遮阳帽，很好看。“我等了很久哦，太拖沓了，埃蒙。”纯洁的笑容感染了我。—]

[[我只好挠头，尴尬地道歉。然后把手里的礼物——公文包#*!#^&花篮递了出去。彩色的鲜花被精心摆成了爱心的形状。———]]

[[[真子害羞，别过脸去，手已经把花篮捧在怀里。“谢谢你。”随后轻哼出欢快的旋律，走在前方。————]]]

[[[[多美好的生活。这种生活要是能一直持续下去就好了。不，为什么会不能持续呢？我抬头看着天空。—————]]]]

天空缺失了一个角落。

角落中透露出微弱的声音，混杂着真子和其他人。突兀的白色光柱自上而下立于大地，偶尔会被影子挡住。

随后是剧烈的颠簸