Burning·In·Cave
————————————
新埼玉北部·Garbage·Area（垃圾场·区）
垃圾桶做成的简易火炉发出“噼啪”的灼烧声，周围的乞丐冻得瑟瑟发抖。垃圾场·区现在完全和新埼玉其他区域失去联系。

老元·宽死后，新埼玉的规划被其他mega·crop迅速瓜分，抢夺市区这种经济发达地区更是不惜火并。垃圾场·area（区）作为靠回收废品维持的最落后区域，各个crop在老元·宽死后就立即撤资，以应对更高强度的争夺战。

垃圾场·area的大部分收入来源都被切断，新埼玉市区·地下铁路也由于高价竞争，重新修建在人口密集的区域。不详的氛围急速蔓延，笼盖着所有还活着的人。
————————————
通气street中心位置的火堆旁边坐着两个人。

“冷的要命啊，村树君，-取暖好差劲”女人穿着厚重的毛皮制品大衣，躺在地面上缩成一团，“好想回冲绳的说，我们现在就走吧~树君~~~”

村树看了看腕上的体面·watch，“没冻死就继续等，死了就告诉我”“树君讨厌啦，我死掉怎么可能还说话嘛~”使用花魁合成音进行闲聊talk，女人也没有挪动身体。

冰冻的道路微微颤动，作为赏金hunter有着高超感知力。二人察觉到后不再说话，同时进入了高度紧张的戒备状态。西侧的地平线上出现了黑色的斑点，背靠着太阳难以辨别身份。

黑点越来越大，狭长而又冰冷影子先一步笼罩二人。村树拿出外衣夹克口袋里的half·shoot（截短·霰弹枪），女人从大衣中展示的则是长腿！丰满！非合法·超级长·反器材·狙击枪！

“阿雪，打准一点，我会省很多事的。”“村树君的要求，好感动！”阿雪眯起眼睛，在目标与视线重合的一瞬间扣动扳机。
200mm·bullet直线向目标飞去。“轰——”1km外，预测的落点发生了巨大爆炸。

“耶~命中！”阿雪目光从瞄准镜中抽离，观察着刚刚一击的成果。火光冲天，目标已经解决，和村树的假期，好期待！天真如JK般的想法，在不同人眼中也别有风味的可爱。

村树没有反应，目标的赏金很高，他要确保不出差错。

一分钟过去，没有任何爆炸以外的痕迹。通常来说，这是任务完成的迹象，然而今天村树感到一丝异常。他刚刚回头，想提醒阿雪小心，然而一个人站在阿雪的身后。祂的脸上盖着神秘的面甲，阿雪头的位置只剩下噼啪的电流。

神秘人面甲下面的表情难以预测。村树的截短霰弹枪瞬间开火，子弹穿过神秘人的身体，如同穿越镜中的幻象，毫无作为。他继续从腰间掏出golden·eagle（黄金·沙漠之鹰），巨大的后坐力带动身体旋转，利用后仰和稳定惯性退出两把枪的弹壳，无间隙·开火！

打空弹药后立即丢下霰弹枪，借助后坐力转身从背后取出Thompson（汤普森），配合golden·eagle倾泻火力。硝烟凝结在空气中，神秘人依然不动。

“mortal不懂礼仪，也是可以接受的。那么我重新自我介绍，domo，村树=san，埃蒙desu。”村树再次拿枪，但是来不及开火，他的愤怒和仇恨就从世界上永远消失了。鲜血覆盖了他的双眼。

“看来这种水平的mortal伤不到我。以前的我很强”埃蒙用掉在地上的大衣擦手，没有获得太多需要的情报。

他清醒的时候没有任何记忆，只有忍者的本能和溶于忍者之血的空手道。即使这样，他连忍者是什么都不清楚，依靠螺旋基因上的黑带获取了忍者的礼仪，以及自己身份并非mortal的事实。

偶尔，脑海中会有来源不明的声音。“向左。”“向右”这样的、指引埃蒙的低语。埃蒙还不理解声音的意义，半本能的跟随着指示到了这里。

埃蒙坐在火堆边，双眼紧闭，感受着火堆的温暖。这是今天在爆炸外的第一次取暖。火堆中混杂着有机垃圾、合成塑料、泥土和杂草，标准的拾荒者家具。

刚刚自己的动作应该是空手道，埃蒙努力回忆着。手臂小幅挥动，气流带动火焰忽明忽暗，直到燃尽、熄灭。

天彻底黑了。一如既往。

————————————

垃圾场area几乎看不到行人。曾经只在海岸肆虐的重金属酸雨也开始频繁地出现，以及没有megacorp施舍的温暖。几乎是死寂。

埃蒙行走在这样的夜晚，心中迷茫。除了脑海中指引自己方向的声音，一无所知。【砰砰砰砰】雨滴命中破烂的塑料屋顶发出沉闷的鼓动。大雨不影响他的健康，只会让他心情更加消沉。

街道一侧的廉价楼房中，少数neon透过雨幕亮着。其中一个窗户敞开，明亮的眼睛在夜色的掩护下观察着埃蒙。

“不明的视线...”符合大多数袭击者的风格，就这么远远的看着，胆小如鼠。就在这里解决掉吧。

踏上stairs。一层。踏上stairs。二层。就在眼前了。埃蒙站在门外，附耳于门，仔细获取着信息。

寂静。

门打开了一条缝。埃蒙紧张地摆出架势。从门缝中探出了一双眼睛，正是刚刚看着他的人。她似乎也很惊讶。两个人在沉默中互相注视。

“抱歉，请问你是？”房间内的女人率先提问。“刚才，为什么盯着我看？”女人把头缩回去，“你不是住在这里的人。雨夜还在闲晃的家伙，在这里是没有的。”随后再次从门缝里递出手帕。“要擦吗？雨。”

突如其来的好意，在埃蒙短暂的清醒时间内并没有此种体验。埃蒙接过手帕，擦拭双手。“谢谢。啊...”手帕被腐蚀掉了一小部分。

“啊啊，没事的。备用品的说。”女人打开门，微笑着。“初次见面，真子desu。”“domo，真子=san，埃蒙desu。”

真子拿出两个茶杯，置于clear桌面。从满装茶叶的高级包装box中拿出茶，放到茶壶中，再添置滚水。泛有浓郁香气的茶被端到埃蒙面前。“那么埃蒙san，来这里做什么呢？”

埃蒙感受到了玄奥的存在，但是并没有那样的记忆。埃蒙只能托举住碗，求生般的动作倒进嘴里。滚烫的水掩盖了味道。

“噗—”