
unreal·酒吧非常清净，大雨让上班族焦急地赶回公司了。酒保在柜台后面闭着眼，享受回味着收获。

Glass•door突然被大力打碎，身高巨大的石头忍者碾压出场。

「Domo，滚石（Rolling）desu。我是来抢古事记的。」

「Domo，滚石=san，红石榴糖浆调制饮品（Drinks Made of Red Pomegranate Syrup）desu。我没有古事记。」

——————

巨大忍者电光石火挥拳！石击中石！吧台爆发四散。

「你是忍者肯定有钱赔吧！不赔就围起来用棍打！」酒保高高跃起，在空中suit变形成忍者装束。南无三！酒保竟然是忍者！正是前一天出没在乞讨者·会社的神秘忍者。

「乞讨者已经被我平了，没找到古事记，加载=san说肯定在你身上。咿呀！」滚石弹起，在空中截击饮品。

滚石击出手刀，带起的风把酒吧破坏！饮品全力闪躲，绕到背后使用鸡尾酒•空手道，将酒注入滚石体内。滚石步伐立刻不稳。

——————

「去死吧！」滚石电光石火挥拳！石击中木！桌椅爆发四散。饮品继续翻滚躲避，空余的手向滚石体内注射鸡尾酒。「今天的损失全都要赔啊混蛋！」

饮品注射了三瓶蓝宝石杜松子（Sapphire•Geneva）和一瓶干味美思（Dry Vermouth）。滚石倒地。

「哪来的crazy，等他醒了再拷问吧。」饮品正要把滚石拖进后厨。

——————

「Domo，红石榴糖浆调制饮品=san，加载（Loading）desu。看来滚石=san已经和你打过招呼了，以及你的名字不打算改一下吗？」门口出现了第二名忍者。瘦长绷带装束的忍者双臂爬行，拖着血肉般的下半身。

「Domo，加载=san，红石榴糖浆调制饮品desu。名字可不是随随便便就能改的东西啊。还有，你们两个是一伙的？在说什么古事记啊」饮品手中再次出现空手道能量，警惕对手的行动。

——————

「果然是•那•个•吧，你在乞讨者•会社看到的那本书。」加载咯咯笑着，骨架颤抖「你肯定看到了对吧？把它交出来」加载空手道镰刀一般挥出，饮品来不及闪避，手中的bottle被切开。

「我确实看到了，但是我也没有，给不了你。赶紧赔钱啊混蛋！」饮品再次刷新bottle，围绕加载疾走寻找机会。两人在一杯的距离爆发了激烈的空手道应酬！此时丢进来一块寿司恐怕会被切成富含营养的分子碎片！

——————

「咿呀！」饮品背后受到突袭。他向后看，加载血肉的半身连在滚石脊髓上，操控着滚石行动。可是他再也没机会把头转回来了。激烈的空手道应酬中分心即是死，饮品的头被切开了。

饮品头的上半部分看着背后的滚石。滚石的眼睛变成了加载的。饮品头的下半部分旋转，看着前方的加载。二人四目相对，饮品的眼中一闪而过地爆发出了光芒，加载在其中敏锐的发现了秘密。

——————

「你说的很对，书不在你这里。它已经从这个世界上消失了，被你藏起来了。」加载双手舞动，把整个头切下。「藏在脑子里的东西该怎么取出来呢，还请你帮我一下吧，饮品=san？」