酒吧的废墟维持着被破坏时的样子，附近的两条街道已经被封锁，原因是忍者之间的战斗。酒精的味道吸引着虫子。

「这里没有lan连接入口…type•keyboard也没有，喂喂，别开这种玩笑了。」年轻的莫西干•hacker打开一瓶完好的利口酒，一饮而尽。「辛蒂（Syndi）=san，剩下的酒太少了啊」

「这些是organic•le·vin（有机干红），工厂化之前的绝版珍藏。你恐怕一辈子也买不起一瓶吧？」另一个穿着白色打底衫和深紫色西裤的女服务员艰难地搬开一块混凝土。她的胸部很丰满。「找到录像了吗，塔里安（Tarian）=san？」

——————

「只有很短几秒，你自己看吧。」

录像模糊不清，购买者省钱的恶果。可以看到三个人在互相以空手道应酬，最后两个人把第三个人抬出去了。

「忍，忍者！？」辛蒂险些NRS发作。酒精的味道让她稳定下来。

——————

「喂喂，忍者什么的怎么可能存在，多半是cyberpsychosis干的吧。马力•饮料什么的，没有酒好喝啊。」塔里安打开一瓶完好的朗姆酒，一饮而尽。

「不要浪费时间，不管是不是忍者都和你没关系。现在告诉我他们去哪了。」辛蒂继续翻找。

「额外服务要额外付费哦，价格实际昂贵。他们在这里往西，好像是叫乞讨者•会社的地方。」

————————————

数天之前被清场的乞讨者•会社空无一人，地上的血迹已经被屋顶漏下的大雨清洗干净。非常适合废弃场所探险活动。

深夜，流线型红色钢铁大人女停在了门口。「你这个crazy woman，一个人突袭忍者，想见佛陀吗混蛋！Buddha！Jesus！放了我啊混蛋！求你了！」莫西干hacker被绑在座位后方，前面是换上战斗骑行服装束的服务生。

——————

辛蒂给塔里安解绑。「这辆车就是你的了，想走随时可以走。想接应的话先保命吧。」「开什么玩笑啊混蛋！我要马上跑了！sayonara！f〇cking b〇tch！」

钢铁大人女后备箱打开，出现移动冰箱和organic•昂贵酒。塔里安用力关上后备箱，转动钥匙疾驰而去。

「boss，别忘了我们的合同。」辛蒂深吸气，丰满的breast快速颤动，摇挂上复数的弹夹叮叮作响。

——————

辛蒂打开power照明器，小心翼翼潜入会社。四百叠榻榻米的空间中弥漫着血腥和腐烂的味道，新琦玉•超级高•大楼的炫目灯光在这里也会映出影子。

绕着会社转了数圈，辛蒂没有发现任何异常。没有任何员工午夜在公司，这在新琦玉是极其罕见的。

地下的血迹围成四边形，辛蒂直觉地发现密室。密室门被打开，曾经两叠榻榻米大小的储藏室向外伸出大洞，mortal恐怕会认为是bio•相扑力士从这里挖出去的吧。

——————

黑色的液体从洞壁滑落，腐烂的味道随着深入洞内越来越重，不呼吸是不行的。辛蒂戴上防毒面具，穿上紧身•suit，猫科动物般收紧脚步。

就在这时！

——————

更深处没有视野的地方，黄绿色的绷带闪电般射出，转眼间从十榻榻米的距离到达眼前！辛蒂拼命扭身，手中亮出mini•shot连续开火！子弹突破空气穿过绷带。

「咕哇！（咕哇！咕哇，咕哇…）」绷带来源之处发出了愤怒的咆哮。

紧接着，在辛蒂最痛苦的回忆、最恶劣的幻想、最恐惧的梦境中也无法明晰期轮廓的怪物，以炮弹般速度冲出。

——————

两张榻榻米高的巨大石块由血肉拼接而成，缝隙中伸出的绷带无目的地乱舞，在土壁上留下血痕；无法分辨出肢体的身躯碰将作响，每一块血肉石都难以遏制杀戮的渴望。头由包裹绷带的巨型石块压至作响，以及三只眼睛。

苍白而又暴怒的眼睛。混浊而又疯狂的眼睛。清澈而又冷静的眼睛。

——————

想必各位读者已经明白了背后的暗黑事实。饮品的眼睛完好地被加载吸收，然而此时滚石的尸体由于不明原因暴走，导致加载无法控制三具身体，步入疯狂。

「嘭…嘭…，死…san…」怪物发出难以理解的声音。辛蒂无法分辨，N•R•S与恐惧立即同时发作，当场失禁！

——————

如果就这样的话，想必辛蒂=san也会沦为牺牲品吧。