新琦玉的晚上热闹非凡，不仅仅是应酬过多的上班族、马力•drink过量的工人和富二代学生的乐园，地下也有mortal认为是都市传说level的奇人异事正在发生。

——————

「开什么玩笑啊混蛋！」黑道•Squad Leader（小队长）丢出手里的酒杯。「我才不要为了什么忍者之类的传说浪费时间啊混蛋！time•is•money•and•woman啊混蛋！」柜台后的black•white•suit酒保兼服务员擦干了撒出来的酒。

「aieee…只是请，请您在公司保护一晚，什么都不用做的！budget（经费）充足重点！safe重点！」虚弱到满头大汗的失败者•上班族差点腿软下去。「小判和寿司给我准备好啊混蛋！要organic•寿司，敢拿bio糊弄我宰了你啊混蛋！」「a，aieee！非常乐意！」

——————

乞讨者•会社的大门…没有大门，里面也没有价值超过一块寿司的物品或人。黑道一脚把一个没穿衣服的社员踢开。「耍我啊混蛋！你们怎么凑的起小判和寿司啊混蛋！宰了你们啊混蛋！」

社长从精心保管的copper•chest（铜箱）中拿出小判和寿司，organic•鲔鱼大腹和organic•熟乌贼和organic•海胆乌鱼子。「来源就请您不要追究了，希望您能从忍者手中保护我们公司的财产…」「忍者什么的怎么可能存在啊混蛋！把东西放下就都滚出公司！明天再回来！」

——————

「忍者什么的怎么可能存在，在这里睡一晚上就有小判和寿司，他们应该能交更多保护费吧！」黑道贪婪又小心翼翼地品味着寿司。一盒寿司他只吃掉了三个，每种一个，把其他放在Portable•refrigerator（移动冰箱）带回去供奉给leader。

——————

大雨。

黑道已经困到要睡着了。乞讨工具有睡的铺盖。黑道闭上眼，呼吸稳定下来。

「…Domo。」

「…？什么…谁在外面！」黑道原地挺身翻起。手里多出一把short•shotgun（短管霰弹枪）指向门外！

雨没有回应。黑道躺下装作睡觉的样子。黑道继续睡着。

——————

「…还请回应问候，黑道=san。」

「耍我啊混蛋！」黑道暴起，手里的short•shotgun几乎就要开火！但是他震惊了。

黑色涂装金属与白色接痕拼接成的忍者服饰。这是一名忍者。

「需要我再问候一遍吗？黑道=san」

——————

「aieee…忍者，忍者为何」黑道抽搐，NRS（Ninja Reality Shock，忍者现实震撼症）几乎发作。

「现在从这里出去，我可以放过你。」黑白的忍者慢慢靠近。

黑道碰到了脚下的refrigerator，小判和寿司在里面。无慈悲•shotgun开火！弹头撞上金属，被弹飞。

「aieee…」黑道失禁。

「你啊」黑白的忍者没有立刻杀死他。走到黑道面前保持友好•0.8meter•距离。「为什么干黑道呢？money和woman，是好东西吗？这是提问。」

「是！是好东西！」黑道neuron接近崩坏，shotgun还在手里。

——————

「是好东西的话，为什么你不去享受呢？午时在乞讨者的地方睡觉不会很享受吧？」

「是！非常…」黑道混乱。要放弃收成，白白浪费时间吗？shot没有用！刀也没有用！「非常乐意！」黑道向门外冲刺。

——————

「很奇怪啊，你一直不愿意走，还在午时这种地方练短跑，我只能觉得你是个psychosis（精神病）吧」黑白的忍者目光从未移出黑道身上，他看到黑道在门口疯狂逃走却到不了大门。

大门空无一人。乞讨者•会社现在只有忍者，黑道的恐惧映射在忍者的眼里，所视之处空无一物。

——————

「真是怪人，但是我不是来找这种人的。」忍者走上铺盖，用力向下踩，密道被打开。忍者越入，翻滚落地，装束没有灰尘。好本领！

地下的空间只有两叠榻榻米大小，堆放着不知名的垃圾。这是乞讨者的secret•储藏室，乞讨到的好东西全都在这里。

「所以说不想来，恐怕垃圾场比这里更干净些」忍者上下翻找垃圾，fake•金银被丢在一边。

——————

忍者从垃圾堆抽出一本书。Expensive•烫金封皮是真的。乞讨者正在等待机会高价出售内容不明的书，但是销路听说被忍者干掉了。乞讨者们非常害怕忍者袭击。

「果然没看过的书才是好书啊」忍者就地正坐，在两叠榻榻米大小的密室中开始看书，直到第二天。没有人见到他出来。