辛蒂无法确认周围，听力和视力已经缺失了。她了解饮品，那是在饮品还未成为忍者的时候，曾无比认真地说过：「mistress，即使人生短暂，我也希望能带你走过三途•river到达美丽的彼岸，而非流连现世。」

直到成为忍者后，饮品的意志也不曾动摇。他成为了保护者，让营业性unreal（非真实）bar在新琦玉得以生存。在最后一次见面前不久，饮品再次向辛蒂对话。

——————

「如今我是忍者，汝是人类，无法避免的灾难必然会找到汝。等到危机之时，汝要拼尽全力找我，报酬是汝的命。」

直到现在之前，辛蒂都无法理解。现在饮品已死，自己也即将随之而去。她抱紧怀中的头颅，一阵蠕动传来。

——————

【【辛蒂=san，是我，饮品desu】】

【【饮品=san！？这是怎么回事，我们都死了吗？】】

【【我死了，你还没死。我正在通过我的术和你交谈。现在时间很紧急，把我的眼睛吃下去】】

【【Aiee？为何】】

【【我彻底死去之后力量会散发，现在的你只有靠吸收它们才能活下去！别犹豫了！】】

——————

辛蒂陷入了混乱。不吃下眼睛两个人都会死，吃下去还有可能生存下去。但是她不能接受这种境遇。

【【饮品=san，我拼命来找你了，可是你已经死了，我也马上死了，这就是你付给我的报酬吗？】】

——————

【【…是的，我很抱歉，辛蒂=san】】

【【你要是还没死的话，用我也能活下去吧？直接吸收我的话】】

【【做不到！我不打算违背约定，而且那样你就会死。我的力量被他们夺走，只剩一颗眼睛，已经没有存在必要了】】

【【但是决定权在我手里吧？shut up，然后，再见了，饮品=san】】

——————

辛蒂把饮品的眼球取出，二人仅剩的一只眼睛流着血泪。颤抖的手把眼球轻放入眼眶。随后body激烈的抖动，剩余的breast上下波动，无比浓厚的血雾蒸腾而出。

————————————

塔里安悄悄骑着钢铁大人女的后半部分走进洞穴，碎石、粘液、爆破痕迹和浓郁到顺着洞壁流下的血液让他几乎要把喝的酒全吐出来。他看到一具近乎干枯的尸体被巨石压倒，坐倒在旁边。

「辛蒂=san，我很亏啊，但是你也只能来世再补偿我了吧，最好是个Russian•man啊，先赔我这一瓶吧」说着离别赠言，塔里安从冰箱拿出一瓶vodka（伏特加）倒在尸体上，掏出cheap•一次性打火机准备烧掉。

——————

干枯的手截停了打火机，塔里安惊恐的看着干尸逐渐膨胀，看着红黑色的眼睛抬头。

「Domo，塔里安=san，报酬我会还你的，但是现在需要向你紧急借用剩下的酒了。还有，我不是辛蒂了，以后就叫我血酒（bloody•wine）好了。」