今天，我是忍者
After Human#4

危机正在逐步扩大，然而看不到任何解决办法，在场的三人究竟如何？埃蒙的术究竟多么诡异？另二人的状况又怎样？请看下集：命运三姐妹之死。

“诶~这里连20世纪的97%·vodka（伏特加）都有啊！？”“碰巧挖到过Russian·寺庙，意外收获的吧，我都舍不得喝啊kora！”体腔看着塔里安炫耀他的珍藏，挥舞着手里的expensive·特调。

【想不到在新埼玉这种乡下地方能有这种珍藏】抢劫的念头在差点被炮轰成灰之后就消失了。“刚刚问过leader了，这次所有消费都由罪罚出啊，哈哈哈，给我喝一口啊塔里安=san”

对于winner·上班族也非常昂贵的organic·调和饮料，体腔一口气点了五杯！反正有人付钱...忍者对酒精的耐受力因人而异，体腔越过了清醒的界限。

吧台后面的临时酒保，本职boss的血酒对体腔投去无可奈何的眼神。虽然入场有些暴力，却是实打实的大·金星，每杯酒都会有来源不明的虚拟货币打入。

“给你看看手里剑啊混蛋！咿呀~”歪的不像话的高脚杯飞出，砸中装饰用花盆。“好本领体腔=san！看我的双截棍！哼哈~”塔里安拿着腰带随意挥舞。

突然店外一生巨响，钢铁切割顽石的噪音把二人吓住。塔里安带着哭脸指向体腔，“把什么东西打坏了啊kora！不安害怕kora！”体腔躺在地板上“不是我啊！？开什么玩笑啊！？不会赔的啊！？”

没人注意吧台后面空空如也，血酒隐秘地生成忍者装束，在乌云和暴雨的掩护下离开了。



崩山整个人被揍飞，穿过街道生死不明。埃蒙诱导干红进攻的方向正好是崩山所在，崩山原本以弹·刀挡住了干红一拳，背后却突然出现大量手里剑，无法闪避的同时也不可能再挡住下一击。

干红的状况似乎要更加恶劣。原本受到的伤势都不影响行动，但是对于谨慎起来的敌人毫无头绪。本来有可以打中的机会，但是是埃蒙的陷阱，想收回攻击已经来不及了。没有顾虑之后埃蒙下手加重，连续破坏双腿。干红摇摇欲坠。

埃蒙散步般绕着干红，观赏着胡乱出手的干红，时不时走近用chop，然后立刻退远继续观赏。微笑，然后是近身chop，然后是微笑。

【就这么把你抹除吧，没了另外两个人，对付你易如·反掌】本应胡乱攻击的干红，原地腾起发出逆·倒挂金钩·kick！埃蒙无法预料，被踢倒在地。干红的腿无法正常落地，怀中不知何时被塞入的卡片露出，怒火高燃的双眼紧紧盯着埃蒙。

埃蒙没有惊讶，“我猜你们也不会离她太远，对吧？维纳斯=san”“Domo”不需要多余问候，维纳斯和曳光爆发出同样的愤怒。问候结束的一瞬间，曳光突破空气到达埃蒙面前，闪光般kick把埃蒙全身踢飞，并没有受到幻觉的影响。

正是维纳斯的术。卜·术使用的卡组足以穿透幻觉，用来破除埃蒙的眼观·术可以说如同庖丁·忍者屠戮牛clan般合适。

曳光数秒内穿梭不同位置，每一击都含怒击出，埃蒙尽可能受身，依然伤痕频出。