今天，我是忍者
After Human#4

前情提要：崩山死了。

干红无可匹敌的肌肉和力量轻易破开崩山的防御，三·七如同富含奶油的Napolitain（拿破仑蛋糕）般破碎。

崩山的面容扭曲，快速后拱桥躲避，然而干红并非不懂收势的newbie忍者，punch变形chop，凌厉地劈开了崩山的身体。崩山连俳句都没机会吟诵。

干红收起空手道架势，眼神略有惋惜。“不好意思，你太弱了所以没能留手。”然后追向另外二人。

十秒、二十秒，千红全力冲刺足有十条街道距离，还是没有见到熟人。干红只能想到她们跑的太远，目前还跟不上。她继续奔行，没有察觉到环境的重复。

有忍者观察力的读者此时应该已经发现，干红对环境的感知已经下降到mortal、不、更低的水平了。越是长时间奔行越焦急，干红几乎把所有观察力都抛掷脑后。

高速巨人的影像被复制、展现，在虚空中形成3D·print一样的形态。旁边是站立不动的本人，双眼翻白，正在意识的Death·Highway狂奔。

散发着神秘气息、green装束的忍者戏谑把玩着3D影像，然后一把捏碎。干红从幻觉中脱离，巨大的痛苦侵袭neuron，还搞不清状况，随后她看到了神秘的忍者和紧绷到极限的崩山。

崩山没有死，至少他感觉自己还活着。

干红的punch接触到三·七前，崩山看到夹缝的空间中出现了微不足道的、dark绿色的眼睛。下一瞬间就铺满了全部视野，简直是Hell·of·Error·RGB（配色错误地狱）！

然后崩山弹开了punch，干红失去意识站在原地。神秘的忍者现身，毫无疑问是主谋，chop连续击打无反抗的干红，鲜血缓缓流出。崩山紧张而不进攻，正是意识到了实力差距，状况判断！

偷袭结束、干红清醒瞬间，忍者进行问候。“Domo，碍事的苍蝇们，埃蒙（Eyemen）desu。”“Domo，埃蒙=san，崩山desu。”干红强撑着比了问候的手势。

问候结束，干红如临大敌，完全忽略了崩山还在的事实，双臂缓缓举过头顶，双腿紧触地面，发出微微的响动。崩山注意到了节律，她应该在以某种方式和另二人通信。

随后干红扑出，bio·虎扑食！手臂划过残影，埃蒙无伤！干红连续进攻，揽月punch、致残·投、扯·击、然后是bio·虎扑食！但是完全被闪避了。

干红的腰间空气扭曲，尖利的chop刺穿腹部。忍者之间的战斗依赖于闪电般反应速度，0.1秒内干红用力收腹，无情punch袭向自身！【啪】埃蒙手骨立断。

惊叫短暂出现，随后被掐断。埃蒙藏身于空间中，再没有露出过这种程度的破绽，只是缓慢坚决地削弱干红。