前情提要：血酒委派体腔调查埃蒙，由于血酒只得到了体腔逃跑的信息，体腔隐瞒了罪罚的秘密任务：带回埃蒙。
1.体腔跟随埃蒙的足迹到达了养老师散废弃设施.这个设施原本由养老师散控制，但是实际上在御村工业的地盘由于领头人不和导致展开了小规模战斗，实际上两家关系不变。埃蒙正在此处养伤。
体腔在偷袭和投诚之间犹豫不决的时候被埃蒙制住，纠结下埃蒙展示了右眼和双耳，体腔意识到是罪罚所追查的目标，当即联系慢手和埃蒙达成协议。
2.崩山追杀三人组，到达下水道发现只有无名氏在，三人组已经逃走。崩山拷问无名氏后了解了三人组的去向，也了解了埃蒙的所作所为（夺走左耳），杀掉无名氏的同时以强大对手决心和埃蒙为敌
3.埃蒙和养老师散重新建立合作，急速修复身体的同时让体腔也改造，不过有慢手保护，没有进行过激的改造。埃蒙状态恢复，体腔柔韧性和肌肉密度得以提升，bio肌肉可以占据忍者。
4.血酒通过监视体腔的行踪了解到了埃蒙的位置，并且给三人组提供信息。塔里安去接替无名氏修复干红和曳光，自己则加紧在埃蒙所在地使用左眼施放所见·术。

决战：
5.三人组到达埃蒙所在地的时候收到了血酒的消息，提醒她们埃蒙即将苏醒。之后血酒切开所见之处，把埃蒙的培养室暴露在外。四人见面瞬间开打，体腔趁埃蒙耳听·术发动的时候附身曳光对干红发起攻击。
6.血酒恢复后准备攻击埃蒙，然而此时崩山赶到，意识到被血酒欺骗后对血酒下手。风云变化后，曳光失去战力，体腔失去战力，干红体力大降，维纳斯艰苦支撑，血酒和崩山无伤，埃蒙无伤。血酒对上埃蒙，崩山介错曳光。
7.曳光爆发四散后干红和维纳斯强度提升，崩山和体腔不得不联合对敌。血酒和埃蒙互相试探，血酒几乎落败。
8.血酒落败瞬间二人感受到命运变化停火，崩山转火埃蒙，崩山的攻击即将接触埃蒙的时候天雷滚滚，埃蒙不受控制地受击、疯狂释放眼观·术，雨中逐渐出现了流念公的身形。埃蒙迎接的时候神经被控制不能操作、二人恐惧下出手攻击流念，维纳斯直接消失，干红大残，血酒崩山趁机攻击埃蒙，但是由于流念公也控制了他们的神经、血酒术失效、崩山精神受到冲击。

9.血酒利用酒空手道和干红用维纳斯的卡组拖住流念，崩山拼命使用溃术和空手道，成功破除埃蒙的防护，终结埃蒙后流念消失，血酒的左眼和崩山的杀意都消失了。体腔趁机带走埃蒙的尸体，干红和崩山结伴离开，血酒回到bar