李椋

“……据前方记者发来报导，‘铁锤’陨石落点周边人员已经清空，现场已经做好应急预案。下面连线前线记者。”

屏幕缩小，露出有些刺眼的蓝色背景，再次放大。李椋无意识挪开视线，转移到还没吃完的盒饭上。稍微有些焦糊的土豆块，连汤带水的炒肉，吸了汤的米饭，这些就是他的晚餐。

“……预计损害范围较小，工作人员也已经做好准备。我们可以看到在警戒线后已经聚集了大量的游客，几乎全部是来观看这次陨石管控的。”

记者也在屏幕上缩小不见。

“……今天的新闻到此结束，再见。”视频掐断信号，露出了游戏的待机画面。

李椋不喜欢看新闻，他的生活虽然说不上很好，跟一些奇闻异事也无关，可是他很喜欢现在的生活。虽然陨石控制区边缘离他很近，也没有兴趣凑热闹，而且已经是好几天前的事了。

舍友都拿到毕业证离开了学校，李椋则因为一门选修课程的重修拖了几天。不过他和舍友一样，都没找到工作，学校也不会多收他几天的住宿费。李椋就突然有机会享受短暂的悠闲时光。

吃完最后一口饭，李椋收拾好桌面，准备出门散步。他站起来，对着空气简单的做了几个鬼脸。太长时间不出门，表情都僵硬了。

“咚咚咚”门突然响起，有人在非常急促地敲门，一封信从门缝滑出来。

李椋按下心中的疑惑，问道：“请问是谁？”然而没有任何回应。大概是快递员不想浪费时间就走了。

信表面盖着李椋学校的章，封口有被开过的痕迹。李椋小心地把信留在地上打开。他听说过一些骇人听闻的行为是通过邮件来实施的。

不过很可惜，里面只是一张普通的纸，有些微的松香味道。上面的字写的歪歪扭扭，但是只写在了一行内部。

李椋无语地把信放到灯下，仔细地辨认内容。

“你的考试通过了，来我办公室一趟。赵宇卓。”

李椋当然直到赵宇卓是谁，就是他的老师。前几天考试的《地外岩质分析》还是他的课程。最后的几节课他给李琼发了份复习资料，就说要去参与一个项目，让李椋自己复习了。

李椋和赵老师不是很熟悉，不过在这个时间叫他，多半是和考试有关。但是考试过了，那就只有一种可能了——发毕业证。虽然和舍友的流程不太一样，但是李椋没有多想。

————

“请问赵老师在吗？”李椋轻推开办公室大门，被浓郁的松香呛住。“李椋？进来吧。”办公室也只有赵宇卓一个人。他满身泥土，连衣服都没来得及换，本就单薄的身体佝偻着，背包之类的装备散落在地上。他的眼里却盛放着激动。

“我需要你帮我个忙。”赵宇卓放下手上的资料，拉过一把椅子，把李椋按在上面，极其严肃地盯着他。

李椋不知道作何反应，他还以为只是简单的公事。其实在他看到灰头土脸的赵宇卓的瞬间就感到不妙。

赵宇卓没有看他，从资料中抽出一份。“你还记得我教给你的东西吗？就是关于现在地外物质研究前沿的部分。不是考你。”怕李椋紧张，赵宇卓又补上一句。

李椋努力回忆，数周前的课上赵老师拿了几块陨石标本模型，仔细看的话上面布满了密密麻麻的小洞。“我记得是发现了地外生命的遗迹？好像是些微生物什么的……”“嗯，够了。”赵宇卓在办公室里匆匆走动，把门窗都关紧锁好，灯也全都关掉。黑暗中李椋能听到赵老师微微舒气。

借助月光，李椋看到赵宇卓小心翼翼地从登山包里面拿出一块石头，递到他的手上，打开手电筒。“你看看这个。”

所谓的石头，赫然是一颗极为复杂的、还在运动着的岩石心脏。不，再仔细一点看，外壳是半透明的岩质，放在手上却有胶质感。内部一层是错综复杂的管道，肉眼艰难可见的微粒缓慢流动，包裹着最为核心的部位。那是在极为安静冷寂的深夜也不曾见过的黑暗。

李椋短暂的失神，回过神来赵宇卓已经把“石头”拿走，放回包里。

“不跟你绕圈子了，你也看到了这个东西。它是我从陨石上拿到的部分。”赵宇卓收拾着资料，“就是落在咱们附近的那颗。”

“等下，这个是您偷的？”“不是。”赵宇卓摇了摇头。激动的神情褪去，暴露出无奈和恐惧。“是它找上我的。”

“先走吧，路上跟你细说。”赵宇卓顿了顿，把包递给李椋，“我希望你能加入我的课题组，免试。”

————

李椋坐在副驾，心情复杂地握着“石头”。刚才赵老师说的话对他来说还是难以理解。而且这种事怎么会和自己搭上关系的？为什么突然让自己跟他一起？

“最后再跟你说一遍吧。”赵宇卓全神贯注看着前方，“我们小组正在研究这颗新掉落的陨石，但是出了些……小事。不是我想找你，只是你正好过来了。研究要马上继续，一分钟都不能耽搁，我们又非常缺人。”

车窗外灯光从昏暗变得明亮，又暗下去。车已经到了陨石控制区域。李椋下车，道路还算完好，建筑只剩一些融化的碎片。月光下反射出的冰冷青色覆盖住废墟。

“赶紧走吧，他们都等着呢。”赵宇卓头也不回地钻进缝隙。李椋也不敢在这里久留，跟着一路走进废墟。

月光不再能从狭缝中落下，李椋打开手电筒，循着松香味道慢慢走。然而越靠近前方，松香味就越发浓重，如有实质般压迫着神经。