天垣地方——物种设定

1.地垣星物种
地垣星生态丰富多样，但其演化分支与读者所熟悉的地球不同。
地垣星生态圈包含且只包含岩石圈表面。但在演化过程经历过海洋阶段。

1.1.当前演化分支
植物界-中管植物门-异动纲-软皮目-外棘科-夜棘属-夜棘种
种群特征：
界：植物界，多细胞，多养。
门：中管植物门，具有中心管。
神经亚门，具有中管神经系统。
纲：异动纲，以多种方式自主行动，初期为缓行植物形态。
根足亚纲，根系脱离土壤成为根足行走。
目：软皮目，外皮为软化皮质，行动灵活。
科：外棘科，棘刺外伸成为肢体。
属：夜棘属，祖先生活于夜晚，对光度敏感。
种：夜棘种，有高度发达的视觉信号交流方式，衍生出了特殊的文化。

夜棘种群早期演化阶段为半固着捕食者，高灰纪大灭绝中演化出主动捕食能力。中期演化阶段特化适应夜行生态位，和同期其他动、植物减少竞争。后期演化阶段在神经系统爆发性进化后出现了早期文明。

在出现文明前，夜棘种群依靠自身荧光体以不可见光形式交流。在取得了火焰后能够有效以人造可见光的形式进行交流。早期文明通过混合光源进行捕猎和采集，后来衍生出以可见光信息为主、自发光作用为辅的日行文明。