周围的空气混杂着腐烂着的蛋白质和松香，绕着奇怪形状的荧光植物勉强为黑黢黢的洞壁提供照明。李椋惊醒，来时的记忆还停留在被人拉住，后面的事就记不清了。但是很明显不是什么好事。

地面覆盖着厚厚一层类似苔藓的叶子，荧光植物在其中画出无法理解的纹路，连接着整个空间中央的巨大椭圆结构，其中空隙正好一人大小。那结构的材质似乎和之前拿到的“心脏”一样，分不清是金属还是植物。

赵宇卓，或者说跟他很像的一堆生物质，躺在李椋脚下，上面爬满了微小的植株。暗淡的深棕色的根茎缓缓蠕动，似乎正在吸食营养。李椋想起有关植物猎食的科普，但是大多数捕食植物目标都是昆虫等等。

可是如果说是寄生，李椋也没见过如此活跃的寄生植物。况且绝大多数植物都是只寄生于其他植物，几乎没有能够寄生动物的案例。如果说真菌倒是合适，但是这自行移动的植株又是什么？

李椋保持醒来时的姿势胡思乱想，直到听到前面传来深沉的冲击声音，他才把视线从赵宇卓身上移开。

背后就是刚刚被拉扯进来的门，但是已经被粗大的枝干彻底堵住。大大小小数十团生物质散落在空间边缘。荧光植物连接着它们，把能量输送到中心的“发射舱”上。

李椋勉强撑起身体，小心地在周围走动。这个空间所呈现的植物都和李椋印象中的植物相去甚远，而且似乎还划分出不同的功能。

最让李椋惊奇的是高挂在空间顶部的一颗黑色圆球。那圆球似乎悬置在空中，但仔细看就会发现从中生长出极其纤细的枝条，紧贴着废墟表面生长，却是织成了密密麻麻的大网，构成了完美的天穹。

“能量不足，强迫样本进入发射仓。”背后生物质团发出的声音吓了李椋一跳，原先静止的“发射仓”正发出强烈的荧光，脚下的植物毯飞速向发射仓集中，暴露出轰击后焦黑的地面；头顶的天穹瞬间暴露出裂痕，摇摇欲坠。

生物质团上的小植株以极快的速度向李椋冲来。“你是谁！？”李椋对现状稍微有了些理解，自己是被这些植物绑架过来的！看样子还要再把自己送到别的地方。

小植株爬满了李椋全身，冰凉的感觉从皮肤渗入身体，麻痹物质从颈椎刺入，李椋昏迷了。

————

李椋并没有完全昏迷，他能够感受到周围，行动却不受自己控制，连思维也不被允许活动。李椋感觉到自己走进发射仓，把四肢插入草垫。树茎充当了针筒，链接着血管和营养。随后，巨量的荧光物质喷发，发射仓缓缓上升。

黑色天穹碎片塌落，星光暴露在透明的观察仓中。地表的城市越来越远，耳边穿透音障的爆炸声从无到有，再从有到无。

他看到熟悉的月球，以及它不熟悉的背面。他看到大大小小的行星在遥远却又不那么遥远的地方离去。

温度越来越低，李椋看到偶尔出现的星河如流光般曳过，宇宙的黑暗毫无保留地暴露在他面前。一切都变得粘腻，向脚下洒落。

直到某一刻，一切都变为静止。