“我在哪，为什么我还活着？这算是被外星人绑架吗？”

四肢百骸传来剧痛，几乎要把灵魂撕裂。李椋感觉的到，这具“发射仓”已经了无生机，枯萎的枝叶蜷缩在一起，就连原先堪比金属的外壳也变得干瘪透明，脆弱不堪。

奇怪的是，这种感觉既非来自触感，也非所熟知的任何感受，就好像凭空长出一个器官，能够感受到这具空壳。

“呃啊……”或许是时间过长，李椋居然忘记了怎么说话。不成意义的音节蹦出，自然没有任何回应。

终于恢复到能够行动，李椋忍住痛苦抬起粘连的眼皮，借助还算明亮的青色星光摸索。原本注满了生物质的“针筒”早已干涸。这时他才发现，自己的身体几乎只剩骨头，皮肤紧贴着关节，每次移动都会摩擦发出噪音。没有饿死也算是奇迹。

紧随痛苦之后，是极度的饥饿。在太空中漂浮了数不尽的时间，养分没办法再供给他生存。再不想办法补充水分和营养，恐怕在世时间只能以小时算了。

李椋缓慢挥舞起手臂，艰难地拨开观察窗，再用手提着双腿向外迈出。即使是这个动作也耗费了半个小时左右，如果有人为他计时的话。

周围的一切都是青色而模糊的。自己所在的位置被环形的山岩包围，在岩石夹缝中生长有不知名的灌木。潮湿的风吹拂过头顶，预示着雨水对此地的救赎。

生存的恐惧逼迫李椋走向离自己最近的一丛、约有半身高的灌木。幽暗的棕色叶片稀稀拉拉挂在扭曲的枝干上，略为皱缩的青色浆果藏在凸起的尖刺下。

取下浆果的瞬间，香味短暂爆发，激活了李椋许久没有活动的嗅觉细胞。那是极为吸引动物的糖分和脂肪。没有时间分辨是否可食用，李椋囫囵把果子丢进嘴里……又吐了出来，干瘪的喉咙甚至不能吞咽。李椋举起手指，把浆果碾碎，任由汁液滑入消化道。

李椋察觉到身体的变化，生物的本能逐渐链接到意识，排山倒海的饥饿和干渴涌来。他拖着身体慢慢徘徊，走过每一丛灌木，毫无怜悯地掇取果实。养分在血液中流动，直到皮肤恢复了感觉。下雨了。

极为纤细的雨，让李椋停下脚步，手捧着碗型放在嘴边，默默接受着上天的馈赠。失去命令的腿部肌肉支持不住身体的重量，跪坐在地。李椋感受到一种来自大地链接，把自身和这颗星球链接起来。

最后一个活跃起来的器官是大脑。

天空云层间隙中巨大的青色月亮高悬，比地球看月亮明亮十数倍。另一颗较小的暗红月亮静静挂在青月的旁边。

“这是……另一个世界吗？”依然没有人回答。生存的本能退却，疲倦袭来，李椋保持着跪坐的姿势，强撑着意识活动，简单的考虑着“最近”的遭遇。

从记忆来看，自己应该是被某种外星植物当成实验体抓走了，但是为什么？过去地球上频繁的陨石坠落和它们有关吗？为什么把自己送到了这个地方，而不是想象中的接受地点？难道是受到未知影响失败了？

可是自己又有何特别？

他不再想了。李椋昏迷了。

————

再次醒来，已经是风和日丽的晴天，略显暗淡的阳光在水面反射，淡青色的天幕在地平线浮现。

李椋本能抬手挡住眼睛，看到略发透明的虎口。肌肉略微恢复，虽然依然酸痛，至少不再像之前一样脆弱。他终于能够爬起身来，像记忆中一样正常行走。

思维恢复后，奇异的感觉涌现出来。与大地接触的小腿恢复的格外健壮，完全不像昨天那样虚弱。

附近的果子昨天晚上就被吃完了，少有剩余部分被雨水刮落到山岩间的水池中，手指大小的爬行动物在池边啜饮。

周围连能够做成遮盖的树叶都没有，李椋下到池边，又吃了些果子喝足水，才准备向外探索。

