加载•滚石•饮品的共生体共享着rock•body，石块上干涸和新鲜的忍者之血沸腾般蠕动，如同巨大steel•绞肉机吞噬新鲜pork。

「砰！砰！」gun再次开火，子弹撞击石头擦出白痕。辛蒂几乎放弃挣扎，从mysterious 
•space（神秘空间）拿出手榴弹，保险拴拔出！轰隆！

——————

最外层的石头染成焦炭色，焦黑的血肉疯狂的舞动，巨大punch擦过辛蒂正脸。没有忍者动态势力的她只能看到一片漆黑出现，无法散去。

怒吼声与撞击声怒涛般拍在洞壁，回响震荡几乎令人昏厥。如果是普通的mortal在场，恐怕已经成为今日生产的fresh•meat泥了吧。

辛蒂没有死，七窍剩下的部分，也就是空荡荡的骨架流下鲜血，但是没有死。四肢背叛了大脑的继续作战信息，自主地从死神身边逃跑。

——————

而死神却如期而至。

「Domo，加载=san，滚石=san，以及另一个忍者，丑恶的怪物。Ninja•Slayer desu」比死神更可怕的男人和刺眼的光束站在洞口。旁边是塔里安的钢铁大人女的车头。

「啊…嗷！！！」共生体被强悍的空手道吸引，转头直向忍者杀手冲锋！忍者杀手以极近距离使出bridge•回避！反应使用的倒挂金钩•kick无法破坏石块。

「没想到总会屋的黑暗延伸到了这么远的地方，然而忍者杀无赦！」忍者杀手连续后翻拉开距离，手里剑首尾相连切割共生体的血肉。

——————

失去血肉支配的石块倒地，然而共生体实际巨大，完好无损！这种伤势对它来说就是茶饭•incident。

「嗷啊！」石拳破空击出，忍者杀手继续拱桥回避。然而石块在到达预订位置后突然爆发！暗红色的组织突然收回，数吨重的巨石由于gravity影响砸向忍者杀手。

【来不及回避了！】钢铁之躯双臂狂舞挥出过量饱和手里剑，勉强获得喘息之机侧翻躲避。

——————

共生体再次挥出石臂，但是无法命中！手里剑精准命中血肉间隙，石块缓慢落地。失去肢体的血肉四处摸索地面，但忍者杀手不会如此仁慈。

「咿呀！」face•to•rock•and•meat（面对石与肉）的距离爆发恐怖能量的空手道应酬，直到绷带和血肉被打碎，失去支撑的石块对于忍者来说，硬度尚且不如牡丹饼。

——————

以手刀将共生体头切落，融合的忍者之魂直升金阁。另一边的景象才浮现：坐在地上的人形被巨石覆盖，仅有半身和头维持原形。而头的主人已经没有可以见人的资本，喉咙中沉重的呼吸证明她还活着。

「忍者杀害了你的朋友…安息吧。」忍者杀手把手中的头放在人形手边，如同彗星到来一般离去。