Bill·Jesus是新埼玉anti·佛陀摇滚风格的诸行·fvck乐队的主唱，原本是自我发行专辑的独立乐队。首次演唱会人气很低，勉强凑出第二次演唱会后遭到忍者袭击，全场几乎团灭，只有bill活下来后被大黑天clan的石·忍者忍魂附身，自称B·D（BanDhi）

BD失去了作为mortal的记忆，言灵空间中佛陀指示他前往京都。
——————
他不懂mortal的生活，忍者本能也仅限于问候。在旅行过程中看到了路过的侍僧（前期），过于好奇而靠的过近导致挨打，而后在山脚菩提树下休眠。

睡醒之后恢复了记忆并且有所感悟，想寻找侍僧道谢，然而发现死排水沟逃跑侍僧消失，怒意渐起决定追踪死排水沟。然而死排水沟不见踪影，灾难却总是发生。救援的过程中被？？？袭击，对mortal的悲悯下呼唤了佛陀，然而大约可能是睡着了导致无事发生。爆发四散前吟唱未完成的摇滚，然后被救醒，跟随？？？前往千佛·temple修行。

千佛·temple实际上供奉非常多乱七八糟的神，修行者都是找自己的信仰就地修行，基本不管别人（也有经常打在一起的）。由于temple内部沉睡着强大的忍者，几乎都是穷人，外界少有侵犯。强大忍者被幻化成各种神的形象，只是定期吃一些朝拜者，？？？是专门为他找有信仰心的人的使者。

BD逃走时认清了这些狂信者的面孔，然而也意识到了佛陀或许真的不存在，最终只有忍者和mortal。BD深感生灵之苦，联系到了以前的乐队成员决定再次演唱来安抚人们。

时间到达最后演唱会，特地租赁的egg会场挤满了人，诸行·fvck的专辑被人们发掘，现在是很有名的乐队。狂热的anti·佛陀摇滚爱好者聚集在一起期待诸行·fvck的新歌。BD的声音穿透混凝土墙影响到了很大的区域，总会屋的忍者被惊扰到后前来消灭问题所在。